+ Merhaba, nasılsın?
- Ben iyiyim. Sen nasılsın?
+ Ben iyiyim. Sen nasılsın?
- Gayet iyiyim. Sorduğun için teşekkürler.
+ Ben gayet iyiyim. Sorduğun için sağ ol.
- Sorun değil. Sen nasılsın?
+ Sorun değil. Sen nasılsın?
- Ben harikayım. Ya sen?
+ Ben harikaydım. Ya sen?
- İyiydim. Şu an okuldayım.
+ İyiydim. Şu anda okuldayım.
- Hangi okula gidiyorsun?
+ Hangi okula gidiyorsun?
- PCC'ye gidiyorum.
+ pcc'ye gi̇di̇yorum.
- Orayı seviyor musun?
+ Orayı seviyor musun?
- Fena değil. Gerçekten büyük bir kampüs.
+ Fena değil. Gerçekten büyük bir kampüs.
- Okulda iyi şanslar.
+ Okulda iyi şanslar.
- Çok teşekkür ederim.
+ Nasıl gidiyor?
- Ben iyiyim. Ya sen?
+ Ben iyiyim. Ya sen?
- Daha iyi olmamıştım, teşekkürler.
+ Hiç daha iyi olmamıştım, teşekkürler.
- Son zamanlarda nasılsın?
+ Son zamanlarda nasılsın?
- Aslında oldukça iyiyim. Ya sen?
+ Aslında oldukça iyiyim. Sen?
- Aslında şu an okuldayım.
+ Aslında şu anda okuldayım.
- Hangi okula gidiyorsun?
+ Hangi okula gidiyorsun?
- Şu anda PCC'ye gidiyorum.
+ Şu anda PCC'ye gidiyorum.
- Orada eğleniyor musun?
+ Oradan hoşlanıyor musun?
- Fena değil. Orada bir sürü insan var.
+ Fena değil. Orada bir sürü insan var.
- İyi şanslar.
+ İyi şanslar.
- Teşekkürler.
+ Bugün nasılsın?
- Ben iyiyim. Ya sen?
+ Ben harikayım. Ya sen?
- Çok iyiyim, teşekkür ederim.
+ Kesinlikle çok iyiyim, teşekkür ederim.
- Seninle her şey yolunda mı?
+ Seninle her şey yolunda mı?
- Daha iyi olmamıştım. Ya sen?
+ Daha iyi değildim. Sen nasılsın?
- Okula yeni başladım.
+ okula yeni̇ başladim.
- Nereye gidiyorsun?
+ Nereye gidiyorsun?
- PCC'ye gidiyorum.
+ pcc'ye gi̇di̇yorum.
- Şimdiye kadar nasıldı?
+ Şimdiye kadar nasıl buldun?
- Şu ana kadar beğendim. Derslerim şu anda oldukça iyi.
+ Şimdilik hoşuma gitti. Derslerim şu anda oldukça iyi.
- Sana şans diliyorum.
+ Bugün çirkin bir gün.
- Biliyorum. Sanırım yağmur yağabilir.
+ Biliyorum. Yağmur yağabilir.
- Yazın ortasındayız, bugün yağmur yağmamalı.
+ Yazın ortasındayız, bugün yağmur yağmamalı.
- Bu garip olurdu.
+ Bu garip olurdu.
- Evet, özellikle de dışarısı 90 derece olduğu için.
+ Evet, özellikle de dışarısı 90 derece olduğu için.
- Biliyorum, yağmur yağsa ve dışarısı sıcak olsa korkunç olurdu.
+ Biliyorum, yağmur yağsa ve dışarısı sıcak olsa korkunç olurdu.
- Evet, öyle olurdu.
+ Evet, öyle olurdu.
- Keşke her gün bu kadar sıcak olmasaydı.
+ Keşke her gün bu kadar sıcak olmasaydı.
- Ben de. Kışa kadar bekleyemem.
+ Ben de. Kışa kadar bekleyemem.
- Ben de kışı seviyorum, ama bazen çok soğuk oluyor.
+ Ben de kışı severim, ama bazen çok soğuk olur.
- Sıcak olmaktansa soğuk olmayı tercih ederim.
+ Sıcaktansa soğuk olmayı tercih ederim.
- Ben de.
+ Bugün dışarısı pek güzel görünmüyor.
- Haklısın. Sanırım birazdan yağmur yağacak.
+ Haklısın. Sanırım birazdan yağmur yağacak.
- Yazın ortasında yağmur yağmamalı.
+ Yazın ortasında yağmur yağmamalı.
- Bu doğru olmaz.
+ Bu doğru olmaz.
- Dışarının 90 derecenin üzerinde olduğunu düşünürsek, bu garip olurdu.
+ Dışarının 90 derecenin üzerinde olduğunu düşünürsek, bu garip olurdu.
- Kesinlikle, yağmur yağmaya başlarsa hoş olmaz. Çok sıcak.
+ Kesinlikle, yağmur yağmaya başlarsa hoş olmaz. Çok sıcak.
- Biliyorum, kesinlikle haklısın.
+ Biliyorum, kesinlikle haklısın.
- Keşke bir gün hava serinlese.
+ Keşke bir gün serinlese.
- İşte böyle hissediyorum, kışın bir an önce gelmesini istiyorum.
+ Ben de böyle hissediyorum, kışın bir an önce gelmesini istiyorum.
- Kışı seviyorum, ama bazen çok soğuk oluyor.
+ Kışın tadını çıkarıyorum, ama bazen çok soğuk oluyor.
- Ne demek istediğini anlıyorum, ama sıcak olmaktansa soğuk olmayı tercih ederim.
+ Ne demek istediğini anlıyorum, ama sıcaktansa soğuk olmayı tercih ederim.
- Ben de aynen böyle hissediyorum.
+ Keşke bugün daha güzel bir gün olsaydı.
- Bu doğru. Umarım yağmur yağmaz.
+ Bu doğru. Umarım yağmur yağmaz.
- Yazın ortasında yağmur yağmazdı.
+ Yazın ortasında yağmur yağmaz.
- Şu anda yağmur yağmaya başlarsa doğru olmaz.
+ Şu anda yağmur yağmaya başlarsa doğru olmaz.
- Doksan derece havada yağmur yağmaya başlarsa garip olur.
+ 90 derece havada yağmur yağmaya başlarsa garip olur.
- Şu anda yağacak herhangi bir yağmur anlamsız olurdu.
+ Şu anda yağacak herhangi bir yağmur anlamsız olurdu.
- Bu doğru, gerçekten öyle olurdu.
+ Doğru, gerçekten öyle olurdu.
- Biraz serinlemesini istiyorum.
+ Biraz serinlemesini istiyorum.
- Ne demek istediğini anlıyorum, kış gelene kadar bekleyemem.
+ Ne demek istediğini anlıyorum, kış gelene kadar bekleyemem.
- Kış harika. Keşke bazen bu kadar soğuk olmasa.
+ kiş hari̇ka. keşke bazen bu kadar soğuk olmasaydi.
- Yazdan ziyade kışla uğraşmayı tercih ederim.
+ Çok güzel bir gün.
- Evet, öyle.
+ Evet, öyle.
- Yakında yağmur yağacak gibi görünüyor.
+ Yakında yağacak gibi görünüyor.
- Evet, umarım yağar.
+ Evet, umarım yağar.
- Nedenmiş o?
+ Neden mi?
- Yağmurun havayı temizlemesini çok seviyorum.
+ Yağmurun havayı temizlemesine bayılıyorum.
- Ben de. Yağmur yağdıktan sonra her zaman çok taze kokar.
+ Ben de. Yağmur yağdıktan sonra her zaman çok ferah kokar.
- Evet, ama yağmurdan sonra gece havasını seviyorum.
+ evet, ama yağmurdan sonra gece havasını seviyorum.
- Gerçekten mi? Neden?
+ Gerçekten mi? Neden?
- Çünkü yıldızları mükemmel bir şekilde görebilirsin.
+ Çünkü yıldızları mükemmel bir şekilde görebiliyorsun.
- Umarım bugün yağmur yağar.
+ Umarım bugün yağmur yağar.
- Evet, ben de.
+ Güzel bir gün değil mi?
- Gerçekten öyle.
+ Gerçekten öyle.
- Bugün yağmur yağabilir gibi görünüyor.
+ Bugün yağmur yağabilir gibi görünüyor.
- Umarım olur.
+ umarım olur.
- Nasıl olur?
+ Nasıl olur?
- Yağmur yağdıktan sonra gökyüzünün berraklaşmasını seviyorum.
+ Yağmur yağdıktan sonra gökyüzünün berraklaşmasını seviyorum.
- Ben de öyle hissediyorum. Yağmur yağdıktan sonra çok güzel kokuyor.
+ Ben de aynı şekilde hissediyorum. Yağmur yağdıktan sonra çok güzel kokuyor.
- Yağmur yağdığında özellikle gece havasını seviyorum.
+ Özellikle yağmur yağdığında gece havasını seviyorum.
- Gerçekten mi? Neden?
+ Gerçekten mi? Neden?
- Yağmur yağdıktan sonra yıldızlar çok daha yakın görünür.
+ Yağmur yağdıktan sonra yıldızlar çok daha yakın görünür.
- Bugün yağmur yağmasını çok istiyorum.
+ Bugün yağmur yağmasını çok istiyorum.
- Evet, ben de.
+ Sence de dışarısı güzel değil mi?
- Evet, ben de öyle düşünüyorum.
+ Evet, ben de öyle düşünüyorum.
- Bence yağmur yağacak.
+ Bence yağmur yağacak.
- Umarım yağmur yağar.
+ Umarım yağar.
- Yağmuru sever misin?
+ Yağmuru sever misin?
- Yağmur yağdıktan sonra gökyüzü çok temiz görünüyor. Bayıldım.
+ Gökyüzü yağmurdan sonra çok temiz görünüyor. Bayılıyorum.
- Anlıyorum. Yağmur daha temiz kokmasını sağlıyor.
+ Anlıyorum. Yağmur daha temiz kokuyor.
- Yağmur yağdıktan sonra en çok geceleri havanın nasıl olduğunu seviyorum.
+ en çok yağmur yağdıktan sonra geceleri nasıl olduğunu seviyorum.
- Nasıl olur?
+ Nasıl olur?
- Yağmur yağdıktan sonra yıldızları çok daha net görebilirsin.
+ Yağmur yağdıktan sonra yıldızları çok daha net görebilirsin.
- Bugün yağmur yağmasını çok isterdim.
+ Bu hafta sonu sahile gitmeyi çok istiyorum.
- Kulağa eğlenceli geliyor. Hava nasıl olacak?
+ Kulağa eğlenceli geliyor. Hava nasıl olacak?
- Bu hafta sonu havanın sıcak olacağını duydum.
+ Bu hafta sonu havanın sıcak olacağını duydum.
- Mükemmel bir plaj havası mı olacak?
+ Mükemmel bir plaj havası mı olacak?
- Öyle olacağına inanıyorum.
+ Öyle olacağına inanıyorum.
- Güzel. Umarım bu hafta sonu hava soğumaz.
+ Güzel. Umarım bu hafta sonu hava soğumaz.
- Biliyorum. Gerçekten sahile gitmek istiyorum.
+ Biliyorum. Gerçekten sahile gitmek istiyorum.
- Ama biliyorsun ki Kaliforniya'da havanın ne zaman ne yapacağı belli olmaz.
+ Ama biliyorsun ki Kaliforniya'nın havası tahmin edilemez.
- Haklısın. Bir dakika sıcak, bir dakika soğuk.
+ Haklısın. Bir dakika sıcak, bir dakika soğuk.
- Keşke hava hep aynı kalsa.
+ Ben de havanın aynı kalmasını isterdim.
- Ben de öyle. Böylece aktivitelerimizi önceden planlayabiliriz.
+ Ben de öyle. Böylece aktivitelerimizi önceden planlayabiliriz.
- Evet, bu işleri çok kolaylaştırırdı.
+ Bu hafta sonu sahile gitmek istiyorum.
- Sahile gitmek eğlenceli olur. Hava nasıl olacak?
+ Sahile gitmek eğlenceli olur. Hava nasıl olacak?
- Tahminlere göre hafta sonu hava sıcak olacak.
+ Hava tahminlerine göre hafta sonu hava sıcak olacak.
- Sence plaj için mükemmel bir hava olacak mı?
+ Sence plaj için mükemmel bir hava olacak mı?
- Öyle olacak gibi görünüyor.
+ Öyle olacak gibi.
- Umarım hava soğumaz.
+ Umarım hava soğumaz.
- Bu her şeyi mahveder, gitmeyi çok istiyorum.
+ Bu her şeyi mahveder, gitmeyi çok istiyorum.
- Kaliforniya'da hava tahmin edilemez, yani asla bilemezsin.
+ Kaliforniya'da hava tahmin edilemez, yani asla bilemezsin.
- Bu doğru. Hava sürekli değişir.
+ Bu doğru. Hava sürekli değişiyor.
- Hava hiç değişmese güzel olurdu.
+ Hava hiç değişmese ne güzel olurdu.
- Bu harika olurdu, o zaman işleri daha erken planlayabilirdik.
+ bu harika olurdu, o zaman işleri daha erken planlayabilirdik.
- doğru. öngörülebilir hava hayatı kolaylaştırırdı.
+ Bu hafta sonu bir ara sahile gitmek güzel olurdu.
- Hava nasıl olacak? Ben de gitmek isteyebilirim.
+ Hava nasıl olacak? Ben de gitmek isteyebilirim.
- Bu hafta sonu havanın sıcak olması bekleniyor.
+ Bu hafta sonu havanın sıcak olması bekleniyor.
- Plaj havası iyi olacak mı?
+ İyi bir plaj havası olacak mı?
- Bence olacak.
+ Bence olacak.
- Bu hafta sonu hava soğursa iyi olmaz.
+ Bu hafta sonu soğuk olursa iyi olmaz.
- bu gezi̇ni̇n mükemmel olmasini i̇sti̇yorum, umarim sicak olur.
+ Bu gezinin mükemmel olmasını istiyorum, umarım hava sıcak olur.
- bu kali̇forni̇ya havasi o kadar beli̇rsi̇z ki̇, ne olacağini bi̇lmek i̇mkansiz.
+ Bu Kaliforniya havası o kadar belirsiz ki, ne olacağını bilmek imkansız.
- Biliyorum. Her gün hava farklı görünüyor.
+ Biliyorum. Hava her gün farklı görünüyor.
- Her zaman bu kadar öngörülemez olmasaydı çok isterdim.
+ Her zaman bu kadar öngörülemez olmasaydı çok isterdim.
- Bu plan yapmamızı kolaylaştırırdı.
+ Merhaba, Alice'le konuşabilir miyim lütfen?
- Bu o. Nasıl gidiyor?
+ Ben Alice. Nasıl gidiyor?
- Bütün gün seni aramaya çalıştım.
+ Bütün gün seni aramaya çalıştım.
- Kusura bakma. Temizlik yapıyordum.
+ Kusura bakma. Temizlik yapıyordum.
- Sorun değil.
+ Sorun değil.
- Beni ne için aramıştın?
+ Beni ne için aramıştın?
- Yarın takılmak ister misin diye soracaktım.
+ Yarın takılmak ister misin diye soracaktım.
- Tabii, ne yapmak istiyordun?
+ Tabii, ne yapmak istiyorsun?
- Belki sinemaya falan gideriz.
+ Belki sinemaya falan gideriz.
- Kulağa eğlenceli geliyor. Hadi yapalım.
+ Kulağa eğlenceli geliyor. Hadi yapalım.
- Yarın görüşürüz o zaman.
+ Yarın görüşürüz o zaman.
- Görüşürüz. Hoşça kal.
+ Merhaba, nasılsın? Alice orada mı?
- konuşuyorum. naber?
+ Konuşuyorum. Ne oldu?
- Neden telefona cevap vermedin?
+ Neden telefona cevap vermedin?
- Benim hatam, yapmam gereken işler vardı.
+ Benim hatam, yapmam gereken işler vardı.
- Sorun değil.
+ Sorun değil.
- Aramanızın sebebi neydi?
+ Aramanın sebebi neydi?
- Yarın seninle bir şeyler yapmak istiyorum.
+ Yarın seninle bir şeyler yapmak istiyorum.
- Kulağa hoş geliyor. Aklında ne vardı?
+ Kulağa hoş geliyor. Aklında ne var?
- Bir filme gitmeyi düşünüyordum.
+ Bir filme gitmeyi düşünüyordum.
- Tamam, hadi sinemaya gidelim.
+ Tamam, hadi sinemaya gidelim.
- O zamana kadar.
+ O zamana kadar.
- Sonra konuşuruz.
+ Alice müsait mi?
- Onunla konuşuyorsun.
+ Onunla konuşuyorsun.
- Seni bugün yüz kere aradım.
+ Seni bugün yüz kere aradım.
- Bir şey yapmakla meşguldüm. Özür dilerim.
+ Bir şey yapmakla meşguldüm. Özür dilerim.
- Sorun değil.
+ Sorun değil.
- Bir şeye mi ihtiyacın vardı?
+ Bir şeye mi ihtiyacın vardı?
- yarın bir şey yapmak ister misin?
+ yarın bir şey yapmak istiyor musun?
- Gitmek istediğin özel bir yer var mı?
+ gitmek istediğin özel bir yer var mı?
- Bir filme ne dersin?
+ Sinemaya ne dersin?
- Film kulağa hoş geliyor.
+ Bir film kulağa hoş geliyor.
- Yarın beni ara o zaman.
+ Okuldaki yeni kızı gördün mü?
- Hayır, izlemedim.
+ Hayır, görmedim.
- O gerçekten çok güzel.
+ Gerçekten çok güzel.
- Onu bana tarif et.
+ onu bana tarif et.
- Çok uzun değil.
+ Çok uzun değil.
- Peki, boyu ne kadar?
+ Peki, boyu ne kadar?
- Yaklaşık 1.80 boyunda.
+ 1.80 boylarında.
- Peki neye benziyor?
+ Neye benziyor?
- Oldukça açık kahverengi gözleri var.
+ Oldukça açık kahverengi gözleri var.
- Hangi kızdan bahsettiğini biliyor olabilirim.
+ Hangi kızdan bahsettiğinizi biliyor olabilirim.
- Yani onu etrafta gördün mü?
+ Onu etrafta gördün mü?
- Evet, gördüm.
+ Okulda yeni bir kız var, onu gördün mü?
- Henüz görmedim.
+ Onu henüz görmedim.
- Bence o çok güzel.
+ Bence o çok güzel.
- Bana nasıl göründüğünü söyle.
+ Nasıl göründüğünü söyle.
- O biraz kısa.
+ O biraz kısa.
- Boyu kaç?
+ boyu ne kadar?
- Muhtemelen 1.80 boylarında.
+ Muhtemelen 1.80 civarı.
- Bu güzel, ama bana neye benzediğini söyle.
+ Güzel, ama neye benzediğini söyle.
- İlk fark ettiğim şey onun güzel kahverengi gözleriydi.
+ İlk fark ettiğim şey güzel kahverengi gözleri oldu.
- Sanırım ona daha önce rastlamış olabilirim.
+ Sanırım ona daha önce rastlamış olabilirim.
- Bana onu daha önce gördüğünü mü söylüyorsun?
+ Onu daha önce gördüğünü mü söylüyorsun?
- Sanırım öyle.
+ Yeni kızla tanıştın mı?
- Hayır. Sen tanıştın mı?
+ Hayır. Tanıştın mı?
- Okuldaki en güzel kızlardan biri.
+ Okuldaki en güzel kızlardan biri.
- Neye benziyor?
+ Neye benziyor?
- Şey, oldukça kısa.
+ Oldukça kısa.
- ne kadar uzun olduğunu söyleyebilirsin?
+ Sizce boyu ne kadar?
- Onun sadece 1.80 olduğunu söyleyebilirim.
+ Sadece 1.80 olduğunu söyleyebilirim.
- Peki ya yüz hatları?
+ Yüz hatları nasıl?
- Açık kahverengi gözleri var, kesinlikle çok güzel.
+ Açık kahverengi gözleri var, kesinlikle çok güzel.
- Sanırım kimden bahsettiğinizi biliyorum.
+ Sanırım kimden bahsettiğinizi biliyorum.
- Onu gördün mü?
+ Dün neden okula gelmedin?
- Kendimi pek iyi hissetmiyordum.
+ Kendimi iyi hissetmiyordum.
- Neyin vardı?
+ Neyin vardı?
- Midem rahatsızdı.
+ midem rahatsızdı.
- Şimdi daha iyi hissediyor musun?
+ şimdi daha iyi hissediyor musun?
- Henüz kendimi pek iyi hissetmiyorum.
+ Henüz kendimi iyi hissetmiyorum.
- Kendini daha iyi hissetmek için bir şey ister misin?
+ Daha iyi hissetmek için bir şey ister misin?
- Hayır, teşekkürler. Zaten biraz ilaç aldım.
+ Hayır, teşekkürler. Zaten biraz ilaç aldım.
- Umarım daha iyi hissedersin.
+ Umarım daha iyi hissedersin.
- Teşekkür ederim.
+ Okulu kaçırmak için ne gibi bir sebebin var?
- Hastaydım.
+ Hastaydım.
- Nasıl hastaydın?
+ Nasıl hastaydın?
- Karnım ağrıyordu.
+ Karnım ağrıyordu.
- Daha iyi oldu mu?
+ İyileşti mi?
- Hala kendimi kötü hissediyorum.
+ Hala kendimi iyi hissetmiyorum.
- Miden için bir şey ister misin?
+ Miden için bir şey ister misin?
- Daha önce bir şey almıştım.
+ Daha önce bir şey aldım.
- Daha iyi ol.
+ Geçmiş olsun.
- Çok teşekkürler.
+ Dün neden okula gitmedin?
- Kendimi iyi hissetmediğim için evde kaldım.
+ Kendimi iyi hissetmediğim için evde kaldım.
- Sorunun neydi?
+ senin sorunun neydi?
- Midem beni rahatsız ediyordu.
+ midem beni rahatsız ediyordu.
- Daha iyi hissediyor musun?
+ daha iyi hissediyor musun?
- Hala biraz hasta hissediyorum.
+ Hala biraz hasta hissediyorum.
- Markete gidiyorum, Pepto Bismol ister misin?
+ Markete gidiyorum, pepto bismol ister misin?
- Sorun değil.
+ Sorun değil.
- Umarım daha iyi hissedersin.
+ İyi haberleri duydun mu?
- Hayır, duymadım.
+ Hayır, duymadım.
- İşimde terfi aldım.
+ İşimde terfi aldım.
- Gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- Cidden, çok heyecanlıyım.
+ Cidden, çok heyecanlıyım.
- Tebrik ederim.
+ Tebrikler.
- Teşekkür ederim.
+ Teşekkür ederim.
- Senin adına çok mutluyum.
+ Senin adına çok sevindim.
- Gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- Evet. Bunu gerçekten hak ettin.
+ Evet. Bunu gerçekten hak ettin.
- Öyle mi düşünüyorsun?
+ Öyle mi düşünüyorsun?
- Evet. Aferin sana.
+ İyi haberlerimi duydun mu?
- Henüz bana bir şey söylemedin.
+ Bana henüz bir şey söylemedin.
- Bu hafta başında işte terfi aldım.
+ Bu hafta başında işte terfi aldım.
- Bu doğru mu?
+ Doğru mu?
- Gerçek bu. Gerçekten mutluyum.
+ Gerçek bu. Gerçekten mutluyum.
- Terfiin için tebrikler.
+ Terfiniz için tebrikler.
- Çok teşekkür ederim.
+ Çok teşekkür ederim.
- Senin için gerçekten heyecanlıyım.
+ Senin için gerçekten heyecanlıyım.
- Gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- Ciddiyim. Bu terfiyi hak ettin.
+ Ciddiyim. Bu terfiyi hak ettin.
- Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
+ Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
- Evet, öyle düşünüyorum.
+ Sana henüz ne olduğunu anlatmadım, değil mi?
- Hiçbir şey duymadım.
+ Hiçbir şey duymadım.
- Patronum bana terfi teklif etti, ben de kabul ettim.
+ Patronum bana terfi teklif etti, ben de kabul ettim.
- Ciddi misin sen?
+ Ciddi misin?
- Evet, gerçekten heyecanlıyım.
+ Evet, gerçekten heyecanlıyım.
- Bu harika. Tebrikler.
+ Bu harika. Tebrikler.
- Bunu takdir ediyorum.
+ Minnettarım.
- Senin adına ne kadar mutlu olduğumu bilemezsin.
+ Senin adına ne kadar mutlu olduğumu bilemezsin.
- Gerçekten mi?
+ Bugün çok güzel görünüyorsun.
- Teşekkür ederim. Bu kıyafeti geçen gün aldım.
+ Teşekkür ederim. Bu kıyafeti geçen gün aldım.
- Gerçekten, nereden aldın?
+ Gerçekten, nereden aldın?
- Macy's'den aldım.
+ Macy's'den aldım.
- Gerçekten çok güzel.
+ Gerçekten çok güzel.
- Tekrar teşekkürler. Bugün de güzel görünüyorsun.
+ Tekrar teşekkürler. Bugün de güzel görünüyorsun.
- Teşekkür ederim. Bu ayakkabıları bugün aldım.
+ Teşekkür ederim. Bu ayakkabıları bugün aldım.
- Gerçekten mi? Ne tür ayakkabılar bunlar?
+ Gerçekten mi? Nasıl ayakkabılar bunlar?
- Bunlara All Star Chuck Taylor deniyor.
+ Bunlara All Star Chuck Taylor deniyor.
- Bunları çok beğendim. Ne kadar tuttu?
+ Çok beğendim. Ne kadardı?
- Kırk dolar civarındaydı.
+ Kırk dolar civarındaydı.
- Sanırım gidip kendime bir çift alacağım.
+ Bugün giydiğin şeye bayıldım.
- Öyle mi? Bu kıyafeti birkaç gün önce almıştım.
+ Öyle mi? Ben de bu kıyafeti birkaç gün önce aldım.
- Cidden, sana çok yakıştı. Nereden aldın?
+ Cidden, sana çok yakıştı. Nereden aldın?
- Santa Anita Alışveriş Merkezi'ndeki Macy's'den aldım.
+ Santa Anita Alışveriş Merkezi'ndeki Macy's'den aldım.
- Bu kıyafeti çok beğendim.
+ Bu kıyafeti gerçekten beğendim.
- Teşekkürler. Bence bugün de güzel görünüyorsun.
+ Teşekkürler. Bence sen de bugün güzel görünüyorsun.
- Teşekkür ederim. Bu yeni ayakkabıları daha bugün aldım.
+ Teşekkür ederim. Bu yeni ayakkabıları daha bugün aldım.
- Bunlar güzel. Nedir bunlar?
+ Güzeller. Nedir onlar?
- Bunlar Chucks.
+ Bunlar da Chucks.
- Bunlar harika. Ne kadardı?
+ Bunlar harika. Ne kadardı?
- Onları 40'a aldım.
+ 40'a aldım.
- Sanırım gidip kendime bir çift chucks bulabilirim.
+ Bence bugün çok şirin görünüyorsun.
- Öyle mi? Bu yepyeni bir kıyafet.
+ Doğru mu? Bu yepyeni bir kıyafet.
- Hangi mağazadan aldın?
+ Hangi mağazadan aldın?
- Macy's'e gittim ve seçtim.
+ Macy's'e gittim ve seçtim.
- Şu anki kıyafetine bayıldım.
+ Şu anki kıyafetine bayıldım.
- Bence bugün de güzel görünüyorsun.
+ Bence sen de bugün güzel görünüyorsun.
- Teşekkürler. Bu yeni ayakkabıları daha önce mağazada buldum.
+ Teşekkürler. Bu yeni ayakkabıları daha önce mağazada buldum.
- Bence bunlar gerçekten güzel ayakkabılar. Ne tür?
+ Bence bunlar gerçekten güzel ayakkabılar. Ne tür?
- Bunlar Chucks.
+ Bunlar Chucks.
- Ayakkabıların gerçekten güzel görünüyor. Ne kadara aldın?
+ Ayakkabıların çok güzel görünüyor. Ne kadara aldın?
- Bana sadece kırk dolara mal oldular.
+ Söylesene, boş zamanlarında ne yapmaktan hoşlanırsın?
- Çizim ve resim yapmaktan hoşlanırım.
+ Çizim ve resim yapmaktan hoşlanırım.
- Nasıl çizileceğini ve boyanacağını biliyor musun?
+ Nasıl çizileceğini ve boyanacağını biliyor musun?
- Evet, biliyorum.
+ Evet, biliyorum.
- Bunu yapmayı ne zaman öğrendin?
+ Bunu yapmayı ne zaman öğrendin?
- Lisedeyken öğrendim.
+ Lisede öğrendim.
- Demek sanat dersi aldın?
+ Demek sanat dersi aldın?
- Evet, o dersi çok severdim.
+ Evet, o dersi severdim.
- Çok yetenekli olduğunu görüyorum.
+ Oldukça yetenekli olduğunu görüyorum.
- Çok teşekkür ederim.
+ Çok teşekkür ederim.
- Keşke benim de böyle bir yeteneğim olsaydı.
+ Keşke benim de böyle bir yeteneğim olsaydı.
- Eminim bir yeteneğin vardır. Sadece gizli.
+ Ne tür şeyler yapmaktan hoşlanırsın?
- Resim yapmayı ve çizmeyi hep sevmişimdir.
+ Resim çizmeyi ve boyamayı hep sevmişimdir.
- Çizmeyi ve resim yapmayı bildiğini bilmiyordum.
+ Nasıl çizileceğini ve boyanacağını bildiğini bilmiyordum.
- Arada bir yaparım.
+ Arada bir yaparım.
- Bunu nasıl yapacağını ne kadar zamandır biliyorsun?
+ Bunu yapmayı ne zamandır biliyorsun?
- Bunu yapmayı ilk kez lisede öğrendim.
+ Nasıl yapıldığını ilk kez lisede öğrendim.
- Sanat dersi falan aldın mı?
+ Sanat dersi falan aldın mı?
- Bu benim en sevdiğim dersti.
+ En sevdiğim dersti.
- Yetenekli olmalısın.
+ Yetenekli olmalısın.
- Teşekkürler.
+ Teşekkürler.
- Keşke yetenekli olsaydım.
+ Keşke yetenekli olsaydım.
- Senin bir yeteneğin var. Sadece henüz ne olduğunu bilmiyorsun.
+ Yaptığın bir hobi var mı?
- Zamanım olduğunda, bazen çizer ve boyarım.
+ Zamanım olduğunda, bazen çizer ve boyarım.
- Bunu gerçekten yapıyor musun?
+ Bunu gerçekten yapıyor musun?
- Arada sırada yaparım.
+ Arada sırada yaparım.
- Her zaman nasıl çizileceğini ve boyanacağını biliyor muydun?
+ her zaman çi̇zi̇m ve resi̇m yapmayi bi̇li̇yor muydunuz?
- Lisede nasıl çizileceğini ve boyanacağını öğrendim.
+ Lisede nasıl çizileceği ve resim yapılacağı öğretildi.
- Sanat dersi aldınız mı?
+ Sanat dersiniz var mıydı?
- Kesinlikle, en sevdiğim dersti.
+ Kesinlikle, en sevdiğim dersti.
- Bu kadar yetenekli olman güzel.
+ Bu kadar yetenekli olman güzel.
- Bunu takdir ediyorum.
+ Bunu takdir ediyorum.
- Yetenek harika bir şey, keşke benim de olsaydı.
+ En sevdiğin film hangisi?
- En sevdiğim film Superbad.
+ En sevdiğim film Superbad.
- Nedenmiş o?
+ Nedenmiş?
- Bu şimdiye kadar izlediğim en komik film.
+ Şimdiye kadar izlediğim en komik film.
- Bu doğru. Çok komik bir film.
+ Bu doğru. Çok komik bir film.
- Daha önce izledin mi?
+ Daha önce izledin mi?
- Evet, o filmi sinemalarda gösterime girdiği ilk gün izlemiştim.
+ Evet, o filmi sinemalarda gösterime girdiği ilk gün izlemiştim.
- Bütün film boyunca gülmedin mi? Ben güldüm.
+ Bütün film boyunca gülmedin mi? Ben güldüm.
- Ben de. O film gözlerimi yaşarttı.
+ Ben de. O film gözlerimi yaşarttı.
- Benim de.
+ Benim de.
- Eğer gelip izlemek istersen evimde DVD'si var.
+ Gelip izlemek istersen evimde DVD'si var.
- Elbette, hadi gidelim.
+ En çok hangi filmi izlemeyi seviyorsun?
- En sevdiğim filmin Superbad olduğunu söylemeliyim.
+ En sevdiğim filmin Superbad olduğunu söylemek zorundayım.
- Bu doğru mu? Neden?
+ Bu doğru mu? Neden?
- Dürüst olmak gerekirse, uzun zamandır izlediğim en komik filmlerden biri.
+ dürüst olmak gerekirse, uzun zamandır izlediğim en komik filmlerden biri.
- Haklısın. Bu film çok komik.
+ Haklısın. Bu film çok komik.
- O filmi izlediğini sanmıyordum.
+ O filmi izlediğini sanmıyordum.
- Gösterime girdiği gün izlemeye gittim.
+ Gösterime girdiği gün izlemeye gittim.
- Bütün film boyunca gülüyordum.
+ Bütün film boyunca gülüyordum.
- Ben de gülmekten kendimi alamadım.
+ Ben de gülmekten kendimi alamadım.
- Burası da aynı.
+ Ben de.
- Filmi satın aldım. Evime gelip izlemek ister misin?
+ Filmi satın aldım. Evime gelip izlemek ister misin?
- Tabii ki.
+ İzlediğin filmler arasında en sevdiğin hangisi?
- Superbad'in gelmiş geçmiş en iyi film olduğunu söylemek zorundayım.
+ Superbad'in gelmiş geçmiş en iyi film olduğunu söylemek zorundayım.
- Öyle mi düşünüyorsun, neden?
+ Öyle mi düşünüyorsun, neden?
- Süper Baba çok komik.
+ Süper Baba çok komik.
- Yalan söylemiyorsun, o filmi kesinlikle çok komik buldum.
+ Yalan söylemiyorsun, o filmi kesinlikle çok komik buldum.
- Superbad'i daha önce izlediğini bilmiyordum.
+ Superbad'i daha önce izlediğini bilmiyordum.
- Vizyona girdiği ilk gün izlemek için sıraya girdim.
+ İlk çıktığı gün görmek için sıraya girdim.
- Bütün film boyunca gülmekten kendimi alamadım.
+ tüm fi̇lm boyunca gülmekten kendi̇mi̇ alikoyamadim.
- Film boyunca gülmekten kendimi alamadım; filmden sonra mide kaslarım ağrıdı.
+ tüm fi̇lm boyunca i̇steri̇k bi̇r şeki̇lde gülüyordum; sonrasinda karin kaslarim ağridi.
- Tam olarak böyle hissettim.
+ Tam olarak böyle hissettim.
- DVD'si çıktığında filmi almıştım. Gelmek ister misin?
+ Ne tür müzik dinlemekten hoşlanırsın?
- Farklı müzik türlerini dinlemeyi severim.
+ Farklı türde müzikler dinlemeyi severim.
- Ne gibi mesela?
+ Ne gibi mesela?
- rock ve r&b'den hoşlanırım.
+ rock ve r&b'den hoşlanirim.
- Neden?
+ Neden mi?
- Kullandıkları farklı enstrümanları seviyorum.
+ Kullandıkları farklı enstrümanları seviyorum.
- Bu bir şeyi sevmek için iyi bir sebep.
+ Bu bir şeyi sevmek için iyi bir sebep.
- Evet, ben de öyle düşünüyorum.
+ Ne tür müzik dinlemekten hoşlanırsınız?
- Her türlü müziği dinlemekten hoşlanırım.
+ Her tür müziği dinlemekten hoşlanırım.
- Ne tür?
+ Ne tür?
- rock ve r&b dinlemeyi severim.
+ Rock ve r&b dinlemeyi severim.
- neden bu tür müzi̇kten hoşlaniyorsun?
+ neden bu tür müziği seviyorsun?
- Kullandıkları enstrüman türlerini seviyorum.
+ Kullandıkları enstrüman türlerini seviyorum.
- Bence bu bir şeyi sevmek için mükemmel bir neden.
+ Bence bu bir şeyi sevmek için mükemmel bir sebep.
- Teşekkürler, ben de aynı şekilde hissediyorum.
+ En sevdiğiniz müzik türü nedir?
- Çeşitli türlerde müzik dinlerim.
+ çeşi̇tli̇ türlerde müzi̇k di̇nleri̇m.
- Hangi türler?
+ hangi türler?
- Hem rock hem de r&b dinlemekten hoşlanırım.
+ Hem rock hem de r&b dinlemekten hoşlanırım.
- bu tür müzikte ilginizi çeken nedir?
+ bu tür müzikte ilginizi çeken nedir?
- kullandiklari farkli türdeki̇ enstrümanlar hoşuma gi̇di̇yor.
+ Kullandıkları farklı enstrümanlardan hoşlanıyorum.
- Bu, belli bir müzik türünü sevmek için mükemmel bir sebep.
+ Cuma günkü basketbol maçına gittin mi?
- Hayır, gelemedim.
+ Hayır, gelemedim.
- Gerçekten iyi bir maçı kaçırdın.
+ Gerçekten iyi bir maçı kaçırdın.
- Gerçekten mi? Kim kazandı?
+ Gerçekten mi? Kim kazandı?
- Bizim okulumuz kazandı. Çok iyi oynadılar.
+ Bizim okul kazandı. Çok iyi oynadılar.
- Ne yazık ki meşguldüm. Gerçekten gitmek istiyordum.
+ Çok kötü, meşguldüm. Gerçekten gitmek istiyordum.
- Evet, gitmeliydin. Gerçekten heyecan vericiydi.
+ Evet, gitmeliydin. Çok heyecanlıydı.
- Peki skor neydi?
+ Peki skor neydi?
- Skor 101-98'di.
+ Skor 101-98'di.
- Adamım, bu gerçekten yakın bir maçtı.
+ Gerçekten çok yakın bir maçtı.
- Maçı bu kadar harika yapan da buydu.
+ Harika olan da buydu.
- Bir sonrakine mutlaka geleceğim.
+ Cuma gecesi basketbol maçına katılabildiniz mi?
- Gelemedim.
+ Ben gelemedim.
- Orada olmalıydın. Çok heyecanlıydı.
+ Orada olmalıydın. Çok heyecanlıydı.
- Bu doğru mu? Kim kazandı?
+ Bu doğru mu. Kim kazandı?
- Takımımız galip geldi.
+ Takımımız galip geldi.
- Keşke o gece boş olsaydım. Gitmediğim için biraz kızgınım.
+ Keşke o gece boş olsaydım. Gitmediğim için biraz kızgınım.
- Harika bir maçtı.
+ Harika bir maçtı.
- Maçın sonunda skor neydi?
+ Maçın sonunda skor neydi?
- Takımımız 101-98 kazandı.
+ Takımımız 101-98 kazandı.
- Kulağa yakın bir maçmış gibi geliyor.
+ Kulağa yakın bir maçmış gibi geliyor.
- İşte bu yüzden harika bir maçtı.
+ Harika bir maç olmasının sebebi buydu.
- Bir sonraki maçta kesinlikle orada olacağım.
+ Cuma günkü basketbol maçını izleyip izlemediğini soracaktım.
- Gitmek istedim ama yapamadım.
+ Gitmek istedim ama gidemedim.
- Harika bir maçtı.
+ Harika bir maçtı.
- Gelememem çok kötü oldu. Kim kazandı?
+ Gelememem çok kötü. Kim kazandı?
- Takımımız sert oynadı ve kazandı.
+ Takımımız iyi oynadı ve kazandı.
- Keşke maça gitseydim.
+ Maça gitmeyi çok isterdim.
- Şimdiye kadarki en iyi maçtı.
+ Gelmiş geçmiş en iyi maçtı.
- Final skorunu söyle.
+ Final skorunu söyle.
- Diğer takım üç sayı farkla kaybetti, 101-98.
+ Diğer takım üç sayı farkla kaybetti, 101-98.
- Yakın bir maç olmuş olmalı.
+ Yakın bir maç olmalı.
- Gerçekten öyleydi. Gitmeliydin.
+ Bu hafta sonu ne yapıyorsun?
- Bir arkadaşımla sinemaya gideceğim. Ya sen?
+ Ben bir arkadaşımla sinemaya gideceğim. Ya sen?
- Henüz emin değilim.
+ Henüz emin değilim.
- Peki, benimle sinemaya gitmek ister misin?
+ Benimle sinemaya gitmek ister misin?
- Hangi filme gideceksin?
+ Hangi filme gideceksin?
- Henüz emin değilim. Görmek istediğin bir şey var mı?
+ Henüz emin değilim. Görmek istediğin bir şey var mı?
- Aklıma gelen bir şey yok.
+ Aklıma gelen bir şey yok.
- Ee, gitmek istedin mi?
+ Gitmek ister misin?
- Hayır, teşekkürler, belki başka zaman.
+ Hayır, teşekkürler, belki başka zaman.
- Tamam, kulağa hoş geliyor.
+ Bu hafta sonu ne yapacağını biliyor musun?
- Bir arkadaşımla sinemaya gideceğim. Ya sen?
+ Ben bir arkadaşımla sinemaya gideceğim. Ya sen?
- Bilmiyorum.
+ Bilmiyorum.
- Ben ve arkadaşımla bir film izlemek ister misin?
+ Benimle ve arkadaşımla film izlemek ister misin?
- Hangi filmi izleyeceğini biliyor musun?
+ Hangi filmi izleyeceğini biliyor musun?
- Bilmiyorum ama görmek istediğin belli bir film var mıydı?
+ Bilmiyorum, ama görmek istediğin belli bir film var mıydı?
- Aklıma gelen bir şey yok.
+ Aklıma gelen bir şey yok.
- Peki, gitmek ister misin?
+ Gitmek ister misin?
- Davet ettiğin için teşekkür ederim, ama sanırım gelmeyeceğim.
+ Davet ettiğin için teşekkür ederim ama sanırım gelmeyeceğim.
- Pekala. Başka zaman o zaman.
+ Bu hafta sonu ne yapmak istediğine dair bir fikrin var mı?
- Arkadaşımla sinemaya gideceğim. Sen ne yapacaksın?
+ Arkadaşımla sinemaya gideceğim. Sen ne yapacaksın?
- Henüz emin değilim.
+ Henüz emin değilim.
- Arkadaşım ve benimle sinemaya gitmeye ne dersin?
+ Benimle ve arkadaşımla bir film izlemeye ne dersin?
- sen ve arkadaşın hangi filmi izlemeyi planlıyorsunuz?
+ sen ve arkadaşın hangi filmi izlemeyi planlıyorsunuz?
- emin değilim. gözünüze çarpan bir film var mı?
+ Emin değilim. Gözünüze çarpan bir film var mı?
- Aklıma iyi bir film gelmiyor.
+ aklıma iyi bir film gelmiyor.
- Gitmek isteyip istemediğinize karar verdiniz mi?
+ gitmek isteyip istemediğinize karar verdiniz mi?
- Hayır, teşekkürler. Belki başka zaman.
+ Bugün okula gittin mi?
- Evet, bugün okula gittim. Orada mıydın?
+ Evet, bugün okula gittim. Sen orada mıydın?
- Hayır, gitmedim, hastaydım.
+ Hayır, gitmedim, hastaydım.
- Bu berbat. İngilizce dersinin ödevlerini istedin mi?
+ Berbat. İngilizce dersinin ödevlerini istedin mi?
- Bu iyi olurdu, teşekkürler.
+ Bu iyi olurdu, teşekkürler.
- Sorun değil, rica ederim.
+ Sorun değil, rica ederim.
- Hastalandığında senin için aynısını yapmaktan memnuniyet duyarım.
+ Hastalandığında ben de senin için aynısını yapmaktan memnuniyet duyarım.
- Teşekkür ederim. Umarım yarın okulda görüşürüz.
+ Bugün okula gittin mi?
- Ben bugün okula gittim. Ya sen?
+ Bugün okula gittim. Ya sen?
- Hasta olduğum için okula gidemedim.
+ Kendimi hasta hissettiğim için okula gidemedim.
- Bunu duyduğuma üzüldüm. İngilizce dersinin ödevlerini ister misin?
+ Bunu duyduğuma üzüldüm. İngilizce dersinin ödevlerini ister misiniz?
- Gerçekten minnettar olurum, teşekkürler.
+ Gerçekten minnettar olurum, teşekkürler.
- Hiç sorun değil.
+ Hiç sorun değil.
- Eğer hastalanırsan, iyiliğinin karşılığını veririm.
+ Eğer hastalanırsan, iyiliğinin karşılığını veririm.
- Teşekkürler. Daha iyi hissedersen yarın okulda görüşürüz.
+ Bugün okula gittin mi?
- Bugün okula gittim. Sen okula gittin mi?
+ Bugün okula gittim. Sen gittin mi?
- Bugün okula gidemedim, hastaydım.
+ Bugün okula gidemedim, hastaydım.
- Bu korkunç. İngilizce dersinin ödevlerini sana seve seve veririm.
+ Bu korkunç. İngilizce dersinin ödevlerini size vermekten mutluluk duyarım.
- Çok teşekkür ederim, çok naziksiniz.
+ Çok teşekkür ederim, çok naziksiniz.
- Bundan bahsetme.
+ Bahsetme.
- Bir gün okula gelmediğinde, sana İngilizce ödevlerini seve seve veririm.
+ Haberleri duydun mu?
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Kuzenimiz geçen hafta doğuma girdi ve bebeğini doğurdu.
+ Kuzenimiz geçen hafta doğuma girdi ve bebeğini doğurdu.
- Öyle mi? Neden kimse bana söylemedi?
+ Öyle mi? Neden kimse bana söylemedi?
- Birinin sana söyleyeceğini düşünmüştüm.
+ Birinin sana söyleyeceğini düşünmüştüm.
- Hayır, hiçbir fikrim yoktu.
+ Hayır, hiçbir fikrim yoktu.
- Evet, biliyordu. Bebeği 3 kilo 6 gramdı.
+ Evet, biliyordu, bebeği 1.5 kilo 6 gramdı.
- Aman Tanrım, bu harika!
+ Aman Tanrım, bu harika!
- Gidip onu ve bebeği ziyaret edecek misin?
+ Gidip onu ve bebeği ziyaret edecek misin?
- Sanırım gidebilirim.
+ Sanırım gidebilirim.
- Güzel! Sana haber vereyim dedim.
+ Güzel! Sadece haber vereyim dedim.
- Söylediğin için teşekkürler.
+ Ne olduğunu duydun mu?
- Neyi duydum mu?
+ Neyi duydum mu?
- debrah zaten bebeği̇ni̇ doğurdu.
+ Debrah çoktan doğurmuş.
- Bunu bilmiyordum.
+ Bilmiyordum.
- Bildiğini sanıyordum.
+ Bildiğini sanıyordum.
- Gerçekten bilmiyordum.
+ Gerçekten bilmiyordum.
- Bebek 2 kilo 6 gramdı.
+ Bebek 1.5 kilo 6 gramdı.
- Bunu duyduğuma sevindim.
+ Bunu duymak güzel.
- Gidip onları ziyaret edecek misin?
+ Gidip onları ziyaret edecek misin?
- Elbette gideceğim.
+ Elbette gideceğim.
- Sadece sana iyi haberi vermek istedim.
+ Sadece iyi haberi vermek istedim.
- Bana haber verdiğin için teşekkürler.
+ Haberleri duydun mu?
- Hiçbir şey duymadım.
+ Hiçbir şey duymadım.
- debrah'in geçen hafta bebeği̇ oldu.
+ debrah geçen hafta doğum yaptı.
- Kimse bana söylemedi.
+ Kimse bana söylemedi.
- Duyduğunu sanmıştım.
+ Duyduğunu sandım.
- Bana gerçekten hiçbir şey söylenmedi.
+ Bana gerçekten hiçbir şey söylenmedi.
- Çok tatlıydı. 1,5 kilo 6 gram.
+ Çok tatlıydı.
- Vay, ne kadar heyecan verici.
+ Ne kadar heyecan verici.
- Biliyorum, gerçekten gidip onu ve bebeği görmelisin.
+ Biliyorum, gerçekten gidip onu ve bebeği görmelisin.
- Tabii ki gideceğim.
+ Elbette gideceğim.
- Sadece neler olduğunu bilmeni istedim.
+ Bugün okula gittin mi?
- Tabii ki. Gittin mi?
+ Elbette. Gittin mi?
- İstemedim, o yüzden gitmedim.
+ İstemedim, o yüzden gitmedim.
- Bu üzücü, ama son zamanlarda hiç sinemaya gittin mi?
+ Bu üzücü, ama son zamanlarda sinemaya gittin mi?
- Bu bir değişim.
+ Bu bir değişim.
- Ciddiyim, gittin mi?
+ Ben ciddiyim, ya sen?
- Hayır, yapmadım. Neden?
+ Hayır, gitmedim. Neden?
- Bu hafta sonu sinemaya gitmeyi çok istiyorum.
+ Bu hafta sonu gerçekten sinemaya gitmek istiyorum.
- O zaman git.
+ Git o zaman.
- Gerçekten tek başıma gitmek istemiyorum.
+ Gerçekten tek başıma gitmek istemiyorum.
- Neyse, yarın okula gitmeyi düşünüyor musun?
+ Neyse, yarın okula gitmeyi düşünüyor musun?
- Hayır, sanırım sinemaya gideceğim.
+ Bugün okula gidebildin mi?
- Her zaman giderim. Bugün okula gittin mi?
+ Her zaman giderim. Sen bugün okula gittin mi?
- Hayır, gitmedim.
+ Hayır, gitmedim.
- Gitmeliydin, ama son zamanlarda hiç film izledin mi?
+ Gitmeliydin, ama son zamanlarda hiç film izledin mi?
- Bu garip bir konu değişikliğiydi.
+ Bu garip bir konu değişikliğiydi.
- Belki öyleydi, ama soruya cevap ver.
+ Belki öyleydi ama soruya cevap ver.
- Hayır, son zamanlarda değil.
+ Hayır, yakın zamanda değil.
- Bu hafta sonu sinemaya gitmek istiyorum.
+ Bu hafta sonu sinemaya gitmek istiyorum.
- O zaman seni durduran ne?
+ Seni durduran ne o zaman?
- Yalnız gitmek istemiyorum.
+ Yalnız gitmek istemiyorum.
- Yarın okulda olacak mısın?
+ Peki, yarın okulda olacak mısın?
- Hayır, onun yerine sinemaya gitmek istiyorum.
+ Bugün okula gitmeye zahmet ettin mi?
- Evet, gittim. Sen gittin mi?
+ Evet, gittim. Sen gittin mi?
- Hayır, canım istemedi.
+ Hayır, canım istemedi.
- Bu güzel, son zamanlarda sinemaya gittin mi?
+ Bu güzel, son zamanlarda sinemaya gittin mi?
- Hayır, ama bu rastgele bir konu değişikliğiydi.
+ Hayır, ama bu rastgele bir konu değişikliğiydi.
- Rastgele olabilir, ama sen gittin mi?
+ Rastgele olabilir, ama sen gittin mi?
- Son zamanlarda yapmadım.
+ Son zamanlarda yapmadım.
- Bu hafta sonu bir filme gitmeyi çok isterim.
+ Bu hafta sonu bir filme gitmeyi çok isterim.
- O zaman neden gitmiyorsun?
+ Öyleyse neden gitmiyorsun?
- Tek başıma film izlemek istemiyorum.
+ Tek başıma film izlemek istemiyorum.
- Tamam, yarın okula gidiyor musun?
+ Bugün beni görmeye geldiğin için teşekkürler.
- Sorun değil. Zaten seni çok özlemiştim.
+ Sorun değil. Ben de seni özlemiştim zaten.
- Ben de seni özledim.
+ Ben de seni özledim.
- O zaman neden gelip beni görmeyi denemedin?
+ Neden beni görmeye gelmedin?
- Çok meşguldüm.
+ gerçekten meşguldüm
- Ne yapıyorsun?
+ Ne yapıyorsun?
- Çalışıyorum.
+ Çalışıyorum.
- Seni daha önce görmeye gelirdim, ama ben de meşguldüm.
+ Seni daha erken görmeye gelirdim, ama ben de meşguldüm.
- Ne yapıyordun?
+ Ne yapıyordun?
- Ben de çalışıyordum.
+ Ben de çalışıyordum.
- Her şeye rağmen, beni görmeye geldiğin için çok mutluyum.
+ Ne olursa olsun, beni görmeye geldiğin için çok mutluyum.
- Ben de.
+ Beni görmeye gelmene gerçekten çok sevindim.
- Mecburdum. Seni çok özlüyordum.
+ Mecburdum. Seni çok özlüyordum.
- Ben de seni özlüyordum.
+ Ben de seni özlüyordum.
- Peki, neden beni ziyaret etmedin?
+ Neden beni ziyaret etmedin?
- Aslında son zamanlarda meşguldüm.
+ Aslında son zamanlarda meşguldüm.
- Ne yapıyorsun?
+ Ne yapıyorsun?
- Gerçekten çok çalışıyorum.
+ Gerçekten çok çalışıyorum.
- Ben de meşguldüm.
+ Ben de meşguldüm.
- Bana ne yaptığını söyle.
+ Ne yaptığını söyle.
- Aslında ben de çalışıyorum.
+ Aslında ben de çalışıyordum.
- Her neyse, gelmene sevindim.
+ Her neyse, gelmene sevindim.
- Ben de öyle.
+ Beni ziyarete geldiğin için çok mutluyum.
- Seni gerçekten çok özledim.
+ Seni gerçekten çok özledim.
- Seni deli gibi özlüyorum.
+ Seni deli gibi özlüyorum.
- Neden beni ziyarete gelmediğini anlamıyorum.
+ Neden beni ziyarete gelmediğini anlamıyorum.
- Son zamanlarda çok meşguldüm.
+ Son zamanlarda çok meşgulüm.
- Bana neler yaptığını anlat.
+ Bana neler yaptığını anlat.
- Son zamanlarda gerçekten çok çalışıyorum.
+ Son zamanlarda gerçekten çok çalışıyorum.
- Ben de oldukça meşguldüm.
+ Ben de çok meşguldüm.
- Peki sen neler yapıyorsun?
+ Sen neler yapıyorsun?
- Çok çalışıyorum.
+ Çok çalışıyorum.
- Sebebi ne olursa olsun, beni ziyaret etmene sevindim.
+ Hey, Jessica'nın bu hafta sonu vereceği partiyi duydun mu?
- Evet, ama hala davetiye bekliyorum.
+ Evet, ama ben hala davetiyemi bekliyorum.
- Gerçekten mi? Benimkini bugün erken saatlerde verdi.
+ Gerçekten mi? Benimkini bugün verdi.
- Muhtemelen davetiyemi bugün daha sonra verecektir.
+ Muhtemelen davetiyemi bugün daha sonra verir.
- Evet, gitmeyi planlıyor musun?
+ Evet, gitmeyi planlıyor musun?
- Sanırım. Çok eğlenceli olacağa benziyor.
+ Sanırım. Kulağa çok eğlenceli olacakmış gibi geliyor.
- Gerçekten öyle, sabırsızlanıyorum.
+ Gerçekten öyle, sabırsızlanıyorum.
- Parti ne zaman başlıyor?
+ Parti saat kaçta başlıyor?
- Saat 8'de başlıyor.
+ Saat 8'de başlıyor.
- Peki, şimdiye kadar kaç kişiye davetiye verdi?
+ Şimdiye kadar kaç kişiye davetiye verdi?
- Emin değilim ama o kadar çok dağıttığını sanmıyorum.
+ Emin değilim ama o kadar çok dağıttığını sanmıyorum.
- Umarım bugün ilerleyen saatlerde bana davetiyemi verir.
+ Jessica'nın cumartesi günkü partisinden haberin var mı?
- Duydum ama hala davetiyemi bekliyorum.
+ Duydum ama hala davetiye bekliyorum.
- Gerçekten mi? Benimkini bu sabah ondan aldım.
+ Gerçekten mi? Ben de benimkini bu sabah aldım.
- Sanırım davetiyemi bugün ya da yarın verecek.
+ Tahminimce davetiyemi bugün ya da yarın verecek.
- Muhtemelen haklısın, partiye gitmeye niyetin var mı?
+ Muhtemelen haklısın, partiye gitmeyi düşünüyor musun?
- Gitmek istiyorum. Çok eğlenceli olacağını duydum.
+ İstiyorum. Çok eğlenceli olacağını duydum.
- Biliyorum, kulağa harika geliyor.
+ Biliyorum, kulağa harika geliyor.
- Parti ne zaman başlıyor?
+ Parti ne zaman başlıyor?
- Sekiz gibi başlaması gerekiyor.
+ Sekiz gibi başlaması gerekiyor.
- Kaç davetiye dağıttı?
+ Kaç davetiye dağıttı?
- Gerçekten bilmiyorum, ama henüz o kadar çok dağıttığını sanmıyorum.
+ Gerçekten bilmiyorum ama henüz o kadar çok dağıttığını sanmıyorum.
- Gerçekten gitmek istiyorum, umarım yakında davetiyemi verir.
+ Sana Jessica'nın partisinden bahseden oldu mu?
- Bana çoktan söylendi. Sadece davetiyemi bekliyorum.
+ Bana çoktan söylendi. Sadece davetiyemi bekliyorum.
- Bu doğru mu? Davetiyemi ondan daha önce almıştım.
+ Bu doğru mu? Davetiyemi ondan daha önce almıştım.
- Bugün bana davetiye vereceğine inanıyorum.
+ Bugün bana davetiye vereceğine inanıyorum.
- Gidecek misin?
+ Gidecek misin?
- Evet, yılın en iyi partisi olacak gibi görünüyor.
+ Evet, yılın en iyi partisi olacak gibi görünüyor.
- Kesinlikle, çok eğlenceli olacak gibi görünüyor.
+ Kesinlikle, çok eğlenceli olacak gibi görünüyor.
- Parti tam olarak ne zaman başlıyor?
+ Parti tam olarak ne zaman başlıyor?
- Davetiyede saat 20:00'de başlayacağı yazıyor.
+ Davetiye saat 20:00'de başlayacağını söylüyor.
- Çok fazla davetiye dağıttı mı?
+ Çok fazla davetiye dağıttı mı?
- Hiçbir fikrim yok. Gerçi çok fazla dağıtmadı.
+ Hey, ne var ne yok?
- Pek bir şey yok.
+ Gerçekten bir şey yok.
- Cuma günü bir parti veriyorum.
+ Cuma günü bir parti veriyorum.
- Bunu fark etmemiştim.
+ Bunu fark etmemiştim.
- Fark etmedin mi?
+ Fark etmedin mi?
- Kimse bana partiniz hakkında bir şey söylemedi.
+ Kimse bana partin hakkında bir şey söylemedi.
- Gitmek istedin mi?
+ gitmek istedin mi?
- Ne zaman başlıyor?
+ Ne zaman başlıyor?
- Akşam 8'de.
+ 20:00'de.
- Orada olacağım.
+ Orada olacağım.
- Orada görüşsek iyi olur.
+ Orada görüşsek iyi olur.
- Tabii ki.
+ Neyin var senin?
- İyi. Senin neyin var?
+ İyi. Senin neyin var?
- Bu cuma bir parti veriyorum.
+ Bu cuma bir parti veriyorum.
- Hiçbir fikrim yoktu.
+ Hiçbir fikrim yoktu.
- Bu doğru mu?
+ Doğru mu?
- Bu konuda hiçbir şey duymadım.
+ Bu konuda hiçbir şey duymadım.
- Gidebilir misin?
+ Gidebilir misin?
- Saat kaçta?
+ Saat kaçta?
- Saat 8'de başlıyor.
+ Saat 8'de başlıyor.
- Ben gidiyorum.
+ Gideceğim.
- Umarım orada görüşürüz.
+ Umarım orada görüşürüz.
- Şüphesiz.
+ Neler oluyor?
- Pek bir şey yok.
+ Pek bir şey yok.
- Bu cuma, bir parti veriyorum.
+ Bu cuma, bir parti veriyorum.
- Gerçekten mi? Bunu bilmiyordum.
+ Gerçekten mi? Bunu bilmiyordum.
- Ciddi misin sen?
+ Ciddi misin?
- Bu konuda hiçbir şey duymadım.
+ Bu konuda hiçbir şey duymadım.
- Yapabilir misin?
+ Gelebilir misin?
- Saat kaçta başlıyor?
+ Saat kaçta başlıyor?
- Parti 8'de başlıyor.
+ Parti 8'de başlıyor.
- Evet, sanırım gideceğim.
+ Evet, sanırım gideceğim.
- Seni orada görecek miyim?
+ Neler oluyor?
- Pek bir şey yok, sen?
+ Gerçekten bir şey yok, sen?
- Gelecek cumartesi bir parti veriyorum.
+ Gelecek cumartesi bir parti veriyorum.
- Bu doğru mu?
+ Doğru mu?
- Evet, gelecek misin?
+ Evet, gelecek misin?
- Üzgünüm, gelemem.
+ Üzgünüm, gelemem.
- Neden gelemiyorsun?
+ Neden olmasın?
- Gerçekten istemiyorum.
+ Gerçekten istemiyorum.
- Peki, neden yapmıyorsun?
+ Neden yapmıyorsun?
- Partilere gitmekten nefret ediyorum.
+ Partilere gitmekten nefret ediyorum.
- Tamam, sorun değil.
+ Tamam, sorun değil.
- Evet, üzgünüm.
+ Ne var ne yok?
- Hiçbir şey, ya sen?
+ Yok bir şey, sen nasılsın?
- Gelecek cumartesi, bir parti vereceğim.
+ Gelecek cumartesi, parti vereceğim.
- Oh, gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- Geliyor musun?
+ Geliyor musun?
- Muhtemelen gelmiyorum.
+ Muhtemelen hayır.
- Nedenmiş o?
+ Nedenmiş o?
- Canım gitmek istemiyor.
+ Gitmek istemiyorum.
- Neden gitmiyorsun?
+ neden?
- Partilere gitmeye gerçekten dayanamıyorum.
+ Partilere gitmeye gerçekten dayanamıyorum.
- Anlıyorum, sanırım.
+ Anlıyorum, sanırım.
- Bunun için üzgünüm.
+ Neler oluyor?
- Çok değil, ya sen?
+ Çok değil, ya sen?
- Gelecek cumartesi bir parti veriyorum.
+ Gelecek cumartesi bir parti veriyorum.
- Bu çok güzel.
+ Bu güzel.
- Orada olacak mısın?
+ Orada olacak mısın?
- Sanmıyorum.
+ Sanmıyorum.
- Bunun bir sebebi var mı?
+ Bir sebebi var mı?
- Gerçekten gitmek istemiyorum.
+ Gerçekten gitmek istemiyorum.
- Nasıl olur?
+ Nasıl olur?
- Partileri gerçekten sevmiyorum.
+ Partileri gerçekten sevmiyorum.
- Keşke sen de gelsen, ama sorun değil.
+ Ne oldu?
- Pek bir şey yok, neler oluyor?
+ Pek bir şey yok, neler oluyor?
- Bu cuma bir parti veriyorum.
+ Bu cuma bir parti veriyorum.
- Gerçekten mi? Çok güzel.
+ Gerçekten mi? Çok hoş.
- Gelmek isteyip istemediğini görmek istedim.
+ Gelmek isteyip istemediğini görmek istedim.
- Bu cuma mı? Üzgünüm, zaten planlarım var.
+ Bu cuma mı? Üzgünüm, zaten planlarım var.
- Ne yapacaksın?
+ Ne yapıyorsun?
- Ailemle yemeğe gidiyorum.
+ Ailemle yemeğe gidiyorum.
- Gelmeni çok isterdim ama anlıyorum.
+ Gerçekten gelmeni istedim ama anlıyorum.
- Evet, belki bir dahaki sefere.
+ Evet, belki bir dahaki sefere.
- Seni bu konuda tutacağım.
+ Bunu yapacağım.
- Kulağa bir plan gibi geliyor.
+ Hey, sende ne var ne yok?
- Pek değil. Ya sen?
+ Çok değil. Ya sen?
- Cuma günü bir parti veriyorum.
+ Cuma günü bir parti veriyorum.
- Kulağa eğlenceli geliyor.
+ Eğlenceli gibi.
- Sence gelebilir misin?
+ Gelebilir misin?
- Üzgünüm. Bu cuma zaten bir şey yapıyorum.
+ Üzgünüm. Bu cuma zaten bir şey yapıyorum.
- Sen ne yapacaksın?
+ Sen ne yapacaksın?
- Ailem ve ben yemeğe gidiyoruz.
+ Ailem ve ben yemeğe gidiyoruz.
- Geleceğini umuyordum.
+ Geleceğini umuyordum.
- Bir dahaki sefere kesinlikle gelmeye çalışacağım.
+ Bir dahaki sefere kesinlikle gelmeye çalışacağım.
- Seni orada görsem iyi olur.
+ Orada görüşsek iyi olur.
- Pekala. Bir dahaki sefere görüşürüz.
+ Neler oluyor?
- Pek bir şey yok. Ya sen?
+ Pek bir şey yok. Sen nasılsın?
- Çok, cuma günü vereceğim parti gibi.
+ Çok, cuma günü vereceğim parti gibi.
- Bu harika.
+ Güzel.
- Gelebilecek misin?
+ Gelebilecek misin?
- Bu cuma meşgulüm. Üzgünüm.
+ Bu cuma meşgulüm. Üzgünüm.
- Ne yapman gerekiyor?
+ Ne yapman gerekiyor?
- Ailemle yemek yiyeceğim.
+ ailemle akşam yemeği yiyorum
- belki bir dahaki sefere gelebilirsin.
+ belki bir dahaki sefere gelebilirsin.
- Bir sonraki partinize mutlaka geleceğim.
+ bir sonraki partinize mutlaka geleceğim.
- Bir sonraki partimde seni arayacağım.
+ Seninle konuşmak güzeldi.
- Neden beni acele ettirmeye çalışıyorsun?
+ Neden beni aceleye getirmeye çalışıyorsun?
- Gerçekten gitmem gerek.
+ Gerçekten gitmeliyim.
- Neden? Hala seninle konuşmak istiyordum.
+ Neden? Hala seninle konuşmak istiyorum.
- Yapacak işlerim var.
+ Yapacak işlerim var.
- Ne gibi?
+ Ne gibi?
- Meraklı olma.
+ Meraklı olma.
- Meraklı değilim. Sadece bilmek istiyorum.
+ Değilim. Sadece bilmek istiyorum.
- Bu gerçekten seni ilgilendirmez.
+ Gerçekten seni ilgilendirmez.
- Bu çok sert.
+ Bu çok sert.
- Üzgünüm, ama gitmem gerek.
+ Üzgünüm ama gitmek zorundayım.
- Tamam.
+ Sizinle konuşmaktan zevk aldım.
- Telefonu bu kadar çabuk kapatmaya çalışmanızın bir nedeni var mı?
+ Telefonu bu kadar çabuk kapatmaya çalışmanızın bir nedeni var mı?
- Gitmem gerek.
+ Gitmem gerek.
- Seninle konuşmam bitmemişti.
+ Seninle konuşmam bitmemişti.
+ Bazı şeyleri yapmak zorundayım ve ayrıca, meraklı olmak kibarlık değildir.
- Meraklı değilim. Sadece soruyorum.
+ Meraklı değilim. Sadece soruyorum.
- Bunun seni ilgilendirdiğini sanmıyorum.
+ Gerçekten seni ilgilendirdiğini düşünmüyorum.
- Bu hiç hoş değil.
+ Bu hiç hoş değil.
- Özür dilerim, ama şimdi telefonu kapatıyorum.
+ Özür dilerim, ama şimdi telefonu kapatıyorum.
- Tamam.
+ Seninle sonra konuşuruz.
- Acelen ne?
+ Acelen ne?
- Telefonu şimdi kapatmalıyım.
+ Telefonu şimdi kapatmalıyım.
- Seninle telefonu kapatmaya hazır değilim.
+ Telefonu kapatmaya hazır değilim.
- İlgilenmem gereken başka şeyler var.
+ İlgilenmem gereken başka şeyler de var.
- Ne yapman gerekiyor?
+ Ne yapman gerekiyor?
- Lütfen meraklı olma.
+ lütfen meraklı olma.
- Merak etmiyorum, sadece bir soru.
+ Meraklı değilim, sadece bir soru.
- Bunun için endişelenmene gerek yok.
+ Endişelenmene gerek yok.
- Bu çok kaba oldu.
+ Bunu söylemek kabaydı.
- Çok üzgünüm, ama gitmeliyim.
+ Seninle konuşmak güzeldi.
- Seninle konuşmak da güzeldi.
+ Seninle konuşmak da güzeldi.
- Gerçekten tekrar takılmalıyız.
+ gerçekten tekrar takılmalıyız.
- Bu eğlenceli olurdu.
+ Eğlenceli olur.
- Nereye gitmek istersin?
+ Nereye gitmek istersin?
- Bence yemeğe çıkmalıyız.
+ Bence dışarıda yemeliyiz.
- Kulağa hoş geliyor.
+ Kulağa hoş geliyor.
- Tamam, o zaman görüşürüz.
+ Tamam, sonra görüşürüz.
- Seni sonra ararım.
+ Seni sonra ararım.
- Tamam, seninle sonra konuşuruz.
+ Tamam, seninle sonra konuşacağım.
- Sonra görüşürüz.
+ Görüşürüz.
- Güle güle.
+ Seninle konuşmaktan zevk aldım.
- Ben de seninle konuşmaktan zevk aldım.
+ Ben de seninle konuşmaktan zevk aldım.
- Bir ara takılmalıyız.
+ Bir ara takılmalıyız.
- Bence bu iyi olur.
+ Bence iyi olur.
- Bir dahaki sefere yapmak istediğin bir şey var mı?
+ Bir dahaki sefere yapmak istediğin bir şey var mı?
- Dışarıda yemek yemek ister misin?
+ Yemeğe çıkmak ister misin?
- İsterim.
+ Bunu isterim.
- Bir dahaki sefere görüşürüz.
+ Bir dahaki sefere görüşürüz.
- Seni yakında arayacağım.
+ Seni yakında arayacağım.
- Seninle sonra konuşacağım.
+ seninle sonra konuşacağım.
- Yakında görüşürüz.
+ Yakında görüşürüz.
- Güle güle.
+ Seninle konuşurken eğlendim.
- Seninle konuşmak da çok güzeldi.
+ Seninle konuşmak da çok güzeldi.
- Bence bir ara gerçekten bir şeyler yapmalıyız.
+ Bence bir ara gerçekten bir şeyler yapmalıyız.
- Bu çok eğlenceli olmalı.
+ bu çok eğlenceli olmalı.
- Bir dahaki sefere ne yapmak istersin?
+ Bir dahaki sefere ne yapmak istersin?
- Akşam yemeğine falan gitmek ister misin?
+ Yemeğe falan gitmek ister misin?
- Evet, bunu yapalım.
+ Evet, öyle yapalım.
- Tamam, bir dahaki sefere kadar o zaman.
+ Tamam, bir dahaki sefere.
- Seni arayacağım, böylece bunu ayarlayabiliriz.
+ Seni ararım, ayarlarız.
- Sonra konuşuruz.
+ Sonra konuşuruz.
- Tamam, görüşürüz.
+ Nerede yaşıyorsun?
- Pasadena'da yaşıyorum.
+ Pasadena'da yaşıyorum.
- Pasadena nerede?
+ Pasadena nerede?
- Kaliforniya'da.
+ Kaliforniya'da.
- Kuzey Kaliforniya'da mı?
+ Kuzey Kaliforniya'da mı?
- Hayır. Güney Kaliforniya'da.
+ Hayır. Güney Kaliforniya'da.
- Pasadena büyük bir şehir mi?
+ Pasadena büyük bir şehir mi?
- Oldukça büyük.
+ Oldukça büyük.
- "Oldukça büyük" ne kadar büyük?
+ "Oldukça büyük" ne kadar büyük?
- Yaklaşık 140,000 kişi yaşıyor.
+ Yaklaşık 140,000 kişi.
- los angeles ne kadar büyük?
+ los angeles ne kadar büyük?
- Yaklaşık 3 milyon insanı var.
+ Araban var mı?
- Evet, var.
+ Evet, var.
- Ne tür bir araban var?
+ Ne tür bir araban var?
- Bir honda'm var.
+ Bir Honda'm var.
- Yeni mi?
+ Yeni mi?
- 2003'te yeniydi.
+ 2003'te yeniydi.
- Yani, şimdi oldukça eski.
+ Yani, artık oldukça eski.
- Evet, öyle. Ama hala iyi görünüyor.
+ Evet, öyle. Ama hala iyi görünüyor.
- Ona iyi bakıyor musun?
+ İyi bakıyor musun?
- Evet. Haftada bir yıkarım.
+ Evet. Haftada bir yıkarım.
- Yağını değiştiriyor musunuz?
+ Yağı değiştiriyor musunuz?
- Tamircim yılda iki kez yağını değiştirir.
+ Kız arkadaşın var mı?
- Hayır, yok. Senin var mı?
+ Hayır, yok. Senin var mı?
- Benim de kız arkadaşım yok.
+ Benim de kız arkadaşım yok.
- Neden yok?
+ Neden olmasın?
- Bilmiyorum. Belki de yeterince zengin değilimdir.
+ Bilmiyorum. Belki de yeterince zengin değilimdir.
- kizlar parali erkeklerden hoşlanir.
+ Kızlar paralı erkeklerden hoşlanır.
- Kesinlikle severler.
+ Kesinlikle.
- Yeni arabası olan erkeklerden hoşlanırlar.
+ yeni arabası olan erkeklerden hoşlanırlar.
- Param ya da yeni bir arabam yok.
+ param ya da yeni bir arabam yok.
- Ben, hiçbiri.
+ ben de.
- ama kızlar komik erkeklerden hoşlanır.
+ ama kızlar komik erkeklerden hoşlanır.
- Belki de iyi şakalar öğrenmeliyiz.
+ Nereye gidiyorsun?
- Köpeği gezdirmem lazım.
+ Köpeği gezdirmem lazım.
- Ne tür bir köpeğin var?
+ Ne tür bir köpeğin var?
- Küçük bir kanişim var.
+ Küçük bir kanişim var.
- Kanişler çok havlar.
+ Kanişler çok havlar.
- Kesinlikle öyle.
+ Kesinlikle.
- Her şeye havlarlar.
+ her şeye havlarlar.
- Asla susmazlar.
+ Asla susmazlar.
- Neden bir kaniş aldın?
+ Neden bir kaniş aldın?
- Annemin köpeği.
+ Annemin köpeği.
- Yani kanişleri seviyor.
+ Kanişleri seviyor.
- Onların iyi bekçi köpekleri olduğunu söylüyor.
+ 5 dolar ödünç alabilir miyim?
- Tabii. Neden ihtiyacın var?
+ Tabii. Neden ihtiyacın var?
- Öğle yemeği almak istiyorum.
+ öğle yemeği almak istiyorum.
- Paran nerede?
+ Paran nerede?
- Cüzdanımda değil.
+ Cüzdanımda değil.
- Cüzdanın boş mu?
+ Cüzdanın boş mu?
- İçinde bir dolar bile yok.
+ İçinde bir dolar bile yok.
- Beş parasız olmak hiç eğlenceli değil.
+ Beş parasız olmak eğlenceli değil.
- Sadece kısa bir süreliğine olsa bile.
+ sadece kisa bi̇r süre i̇çi̇n olsa bi̇le.
- arkadaşlara sahi̇p olmak her zaman i̇yi̇di̇r.
+ arkadaşlara sahi̇p olmak her zaman i̇yi̇di̇r.
- Beş parasız kaldığınızda arkadaşlarınız size borç para verir.
+ Beş parasız kaldığında arkadaşların sana borç verir.
- onlara geri ödediğin sürece.
+ Hadi sahile gidelim.
- Bu harika bir fikir.
+ Bu harika bir fikir.
- Bir süredir gitmemiştik.
+ Bir süredir gitmedik.
- Bir aydır gitmedik.
+ bir aydır gitmedik.
- En son gittiğimizde neredeyse boğuluyordun.
+ En son gittiğimizde neredeyse boğuluyordun.
- Hayır, boğulmadım.
+ Hayır, boğulmadım.
- O zaman cankurtaran neden suya daldı?
+ o zaman neden cankurtaran suya daldı?
- Sanırım sakinleşmek istedi.
+ Sanırım serinlemek istedi.
- Sana doğru yüzdü.
+ sana doğru yüzdü.
- Sonra hemen arkasını döndü.
+ ve sonra hemen arkasını döndü.
- Belki de haklısın.
+ Belki de haklısın.
- Belki de gitmeliyiz.
+ Evli misin?
- Hayır. Boşandım.
+ Hayır. Boşandım.
- Ne zaman boşandınız?
+ Ne zaman boşandınız?
- İki yıl önce boşandım.
+ i̇ki̇ yil önce boşandim.
- neden boşandiniz?
+ neden boşandınız?
- karim beni̇ terk etti̇.
+ karim beni̇ terk etti̇.
- seni̇ neden terk etti̇?
+ seni neden terk etti?
- Beni artık sevmediğini söyledi.
+ Beni artık sevmediğini söyledi.
- Vay canına! Bu korkunç.
+ Vay canına! Bu korkunç.
- Evet, öyleydi.
+ Evet, öyleydi.
- Neden artık seni sevmiyordu?
+ Neden artık seni sevmiyor?
- En iyi arkadaşıma aşık oldu.
+ Sıkıldım.
- TV'de ne var?
+ TV'de ne var?
- Hiçbir şey.
+ Hiçbir şey.
- Televizyonda bir şeyler olmalı!
+ Televizyonda bir şeyler olmalı!
- İlginç bir şey yok.
+ İlginç bir şey yok.
- Peki ya şu yeni yarışma programı?
+ Şu yeni yarışma programına ne dersin?
- Hangisi?
+ Hangisi?
- "Anlaşma ya da anlaşma yok"
+ "anlaşma ya da anlaşma yok"
- Bana şaka yaptığını söyle.
+ Şaka yaptığını söyle.
- O diziyi seviyorum.
+ O diziye bayılıyorum.
- Bir kere izledim. Bu yeterliydi.
+ Bir kere izledim. Bu kadarı yeter.
- Şu an yayında. Hadi birlikte izleyelim.
+ Burada yaşamayı seviyorum.
- Katılıyorum. Pasadena güzel bir şehir.
+ Katılıyorum. Pasadena güzel bir şehir.
- Çok büyük değil.
+ Çok büyük değil.
- Ve çok küçük de değil.
+ ve çok küçük de değil.
- Tüm yıl boyunca harika bir havası var.
+ tüm yıl boyunca harika bir havası var.
- Gül geçidi var.
+ Gül geçidi var.
- Güzel evleri var.
+ Güzel evleri var.
- Harika restoranları var.
+ harika restoranları var.
- Harika okulları var.
+ harika okulları var.
- Dağlara yakın.
+ dağlara yakın.
- İnsanlar dost canlısı.
+ insanlar dost canlısı.
- Asla ayrılmayacağım.
+ Yeni bir yatağa ihtiyacımız var.
- Bunun nesi var?
+ Bunun nesi var?
- Rahat değil.
+ Rahat değil.
- Bana iyi görünüyor.
+ Bana iyi görünüyor.
- Bütün gece dönüp duruyorum.
+ Bütün gece dönüp duruyorum.
- Kahve içmeyi bırakmalısın.
+ kahve içmeyi bırakmalısın.
- Kollarımdaki şu izlere bak.
+ Kollarımdaki şu izlere bak.
- Nedir onlar?
+ Nedir onlar?
- Onlar ısırık.
+ Isırıklar.
- Kedi seni ısırdı mı?
54
+ Kedi seni ısırdı mı?
- Hayır. O yataktaki tahtakuruları beni ısırdı.
+ Hayır. O yataktaki tahtakuruları beni ısırdı.
- Tamam. Yeni bir yatak alalım.
+ Dizüstü bilgisayarım çok yavaş.
- Yeni bir tane al.
+ Yeni bir tane al.
- Param olsaydı alırdım.
+ Param olsaydı alırdım.
- neden bu kadar yavaş?
+ neden bu kadar yavaş?
- Bu iyi bir soru.
+ Bu iyi bir soru.
- Bilgisayarcıya götürdün mü?
+ Bilgisayarcıya götürdün mü?
- Param olsaydı götürürdüm.
+ Param olsaydı götürürdüm.
- Sanırım bununla yaşamak zorundasın.
+ Sanırım bununla yaşamak zorundasın.
- Bazen pencereden dışarı atmak istiyorum.
+ bazen pencereden atmak istiyorum.
- Bunu yapmak istemezsin.
+ Bunu yapmak istemezsin.
- Neden yapmayayım?
+ Neden olmasın?
- Birinin kafasına vurabilirsin.
+ Akşam yemeğinde ne var?
- Emin değilim.
+ Emin değilim.
- Pizzaya ne dersin?
+ Pizzaya ne dersin?
55
- Öğle yemeğinde pizza yedin.
+ Öğle yemeğinde pizza yedin.
- Ama pizzaya bayılırım.
+ ama ben pizzaya bayılırım.
- Herkes pizzayı sever.
+ Herkes pizzayı sever.
- Peki neden akşam yemeğinde pizza yiyemiyorum?
+ Neden akşam yemeğinde pizza yiyemiyorum?
- Çünkü çeşitliliğe ihtiyacın var.
+ Çünkü çeşitliliğe ihtiyacın var.
- "Çeşitlilik" nedir?
+ Çeşitlilik nedir?
- farkli şeyler-her zaman ayni şey deği̇l.
+ Farklı şeyler, her zaman aynı şeyler değil.
- Peynirli pizza yerine pepperonili pizza gibi mi?
+ Peynirli pizza yerine biberli pizza gibi mi?
- Hayır, pizza yerine salata demek istiyorum.
+ Para biriktirmemiz lazım.
- Neden para biriktirmemiz gerekiyor?
+ Neden para biriktirmemiz gerekiyor?
- Çünkü bir ev almamız gerekiyor.
+ Çünkü bir ev almamız lazım.
- ama bir ev çok pahalı.
+ ama bir ev çok pahalı.
- Bu yüzden para biriktirmeliyiz.
+ Bu yüzden para biriktirmeliyiz.
- Ne kadar biriktirmemiz gerekiyor?
+ Ne kadar biriktirmemiz gerekiyor?
- Peşinat için yeterli birikim yapmalıyız.
+ Peşinat için yeterince para biriktirmeliyiz.
- Bu ne kadar?
+ Bu ne kadar?
- Yaklaşık 30.000 dolar.
+ Yaklaşık 30.000 dolar.
- Otuz bin dolar! Bu sonsuza kadar sürer.
+ Otuz bin dolar! Bu sonsuza kadar sürer.
- Her kuruşu biriktirirsek olmaz.
+ Her kuruşu biriktirirsek olmaz.
- Tamam. İşte yedi peni.
+ Okyanus çok büyük.
- Sonunu göremezsin.
+ Sonunu göremezsin.
- Sonsuza kadar devam eder.
+ Sonsuza kadar devam eder.
- Ve çok da derindir.
+ ve çok da derin.
- Sanırım 5 mil derinliğinde.
+ Sanırım beş mil derinliğinde.
- Dibinde balık var mı?
+ Dipte balık var mı?
- Üstte ve altta balık var.
+ üstte ve altta balık var.
- Daha fazla balık mı yoksa daha fazla insan mı var?
+ daha çok balık mı yoksa daha çok insan mı var?
- Bence daha fazla balık var.
+ Bence daha fazla balık var.
- Umarım öyledir. Balık yemeyi severim.
+ Anneme kızgınım.
- Neden?
+ Neden?
- onu yeni̇ erkek arkadaşi konusunda uyardim. beni̇ di̇nlemedi̇.
+ onu yeni̇ erkek arkadaşi konusunda uyardim. beni̇ di̇nlemedi̇.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Ona doğum günü için 1000 dolar verdim. Kendisi için harcamasını söyledim.
+ Ona doğum günü için 1000 dolar verdim. Kendisi için harcamasını söyledim.
- Çok naziksin.
+ Çok naziksin.
- Parayı yeni erkek arkadaşına verdiğini öğrendim.
+ Yeni erkek arkadaşına verdiğini öğrendim.
- Bunu neden yaptı?
+ Bunu neden yaptı?
- Ona güzel bir yüzük alacağını söyledi.
+ Ona güzel bir yüzük alacağını söyledi.
- Bunda yanlış olan ne?
+ Bunda yanlış olan ne?
- Las Vegas'a gitti. Hepsini kumarda kaybetti.
+ Las Vegas'a gitti. Hepsini kumarda kaybetti.
- Umarım annen ondan ayrılmıştır.
+ Hayvanlar birbirleriyle konuşur mu?
- Tabii ki birbirleriyle konuşurlar.
+ Elbette birbirleriyle konuşurlar.
- Ne hakkında konuşurlar?
+ Ne hakkında konuşurlar?
- diğer hayvanlar hakkında konuşurlar.
+ diğer hayvanlar hakkında konuşurlar.
- başka ne hakkında konuşurlar?
+ başka ne hakkında konuşuyorlar?
- Yiyecekler ve hava durumu hakkında konuşurlar.
+ yemek ve hava durumu hakkında konuşurlar.
- Bizim hakkımızda konuşurlar mı?
+ Bizden bahsediyorlar mı?
- Elbette bizim hakkımızda konuşuyorlar.
+ Elbette bizim hakkımızda konuşuyorlar.
- Bizim hakkımızda ne diyorlar?
+ Bizim hakkımızda ne diyorlar?
- komik göründüğümüzü söylüyorlar.
+ Komik görünüşlü olduğumuzu söylüyorlar.
- Ha! Biz komik görünümlü değiliz; hayvanlar komik görünümlüdür.
+ Biz komik görünümlü değiliz; hayvanlar komik görünümlüdür.
- Komik görünümlüyüz çünkü kıyafet giyiyoruz.
+ Evi temizlemem lazım.
- Evet, çok kirli.
+ evet, çok kirli.
- Bana yardım edebilirsin.
+ Bana yardım edebilirsin.
- Neden ben?
+ Neden ben?
- Çünkü kirlenmesine yardım ettin.
+ çünkü kirlenmesine yardım ettin.
- Ne yapmamı istiyorsun?
+ Ne yapmamı istiyorsun?
- Banyoyu temizlemeni istiyorum.
+ Banyoyu temizlemeni istiyorum.
- Oh, bu çok kolay.
+ Çok kolay.
- Lavaboyu, küveti, tezgahı ve tuvaleti temizle.
+ Lavaboyu, küveti, tezgahı ve tuvaleti temizle.
- Bu çok fazla iş.
+ Bu çok iş.
- Bitirdiğinde söyle.
+ Bitirdiğinde söyle.
- Hiç sanmıyorum. Bana daha fazla iş vereceksin.
+ Çok fazla televizyon izliyorsun.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Hayatını boşa harcıyorsun demek istiyorum.
+ Hayatını boşa harcıyorsun.
- Eğleniyorum.
+ Eğleniyorum.
- Orada ağzın açık oturuyorsun.
+ Orada ağzın açık oturuyorsun.
- Kimin umurunda?
+ Kimin umurunda?
- Umrumda. Bir şeyler yap.
+ Umursuyorum. Bir şeyler yap.
- Tamam. Bir şey yaptım.
+ Tamam. Bir şey yaptım.
- Ne yaptın?
+ Ne yaptın?
- Sesi açtım.
+ Sesi açtım.
- "Bir şey yap" derken bunu kastetmemiştim.
+ "Bir şey yap" derken bunu kastetmemiştim.
- Bir şey yapacak mısın? Beni yalnız bırak.
+ Büyükanneme mektup yazdın mı?
- Evet, yazdım.
+ Evet, yazdım.
- Ona okuldan bahsettin mi?
+ Ona okuldan bahsettin mi?
- Ona okulun eğlenceli olduğunu söyledim.
+ Ona okulun eğlenceli olduğunu söyledim.
- Mektubu zarfa koydun mu?
+ Mektubu bir zarfa koydun mu?
- evet, ve zarfı mühürledim.
+ Evet ve zarfı mühürledim.
- Zarfa pul yapıştırdın mı?
+ Zarfa pul yapıştırdın mı?
- Pul bulamadım.
+ Pul bulamadım.
- Mutfak çekmecesinde.
+ Mutfak çekmecesinde.
- Tamam. Zarfa pul yapıştırdım.
+ Tamam. Zarfa pul yapıştırdım.
- Zarfı bana ver, senin için postalayayım.
+ Zarfı bana ver, senin için postalayayım.
- Büyükannem e-postayı ne zaman öğrenecek?
+ Neden esniyorsun?
- Uykum var.
+ Uykum var.
- Neden yatağa gitmiyorsun?
+ Neden yatağa gitmiyorsun?
- Bu diziyi izlemek istiyorum.
+ Bu diziyi izlemek istiyorum.
- Belki de kaydetmelisin.
+ belki de kaydetmelisin.
- teyp bozuldu.
+ teyp bozuldu.
- O zaman tekrarını izlemelisin.
+ o zaman tekrarını izlemelisin.
- Neden? Orijinalini izliyorum.
+ Neden? Orijinalini izliyorum.
- Ama bir dakika içinde uyuyacaksın.
+ ama bir dakika içinde uyuyacaksın.
- Sadece esniyorum çünkü reklamlar başladı.
+ Reklamlar açık olduğu için esniyorum.
- Tamam. Sana dizinin nasıl bittiğini anlatacağım.
+ Tamam. Sana dizinin nasıl bittiğini anlatacağım.
- zzz.
+ Bugün pazar.
- Ne olmuş yani?
+ Yani?
- Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
+ Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
- Unuttum.
+ Unuttum.
- pazar demek ki̇ ki̇li̇seye gi̇di̇yoruz.
+ Pazar kiliseye gidiyoruz demek.
- Oh, evet.
+ Evet.
- Ceketini giy ve kravatını tak.
+ Bir ceket giy ve kravat tak.
- Neden?
+ Neden?
- Tanrı'ya ve diğerlerine saygı göstermek için.
+ tanri'ya ve di̇ğerleri̇ne saygi göstermek i̇çi̇n.
- pazar gününün haftada bi̇r gün olmasina sevi̇ni̇yorum.
+ pazarin haftada bi̇r gün olmasina sevi̇ni̇yorum.
- Umarım Tanrı bunu duymamıştır.
+ Umarım Tanrı bunu duymamıştır.
- Beni affedecektir.
+ Kediyi besledin mi?
- Bir dakika içinde yapacağım.
+ Bir dakika içinde yapacağım.
- Kedi miyavlıyor. Acıkmış.
+ Kedi miyavlıyor. Acıkmış.
- Tamam. Onu hemen besleyeceğim.
+ Tamam. Onu hemen besleyeceğim.
- Onu bekletmemelisin.
+ Onu bekletmemelisin.
- Ödevimi yapıyordum.
+ Ödevimi yapıyordum.
- Kedi ödevini umursamıyor.
+ Kedi ödevini umursamıyor.
- Kedi hiçbir şeyi umursamıyor.
+ Kedi hiçbir şeyi umursamaz.
- Kediler böyledir.
+ Kediler böyledir.
- Tek düşündükleri kendileridir.
+ Tek düşündükleri kendileridir.
- Belki de ondan kurtulmalıyız.
+ Belki de ondan kurtulmalıyız.
- Tabii ki hayır! O aileden biri.
+ Tıraş olmaktan nefret ediyorum.
- Ben de.
+ Ben de.
- Yine kendimi kestim.
+ Yine kendimi kestim.
- Yeni bir bıçak kullandın mı?
+ Yeni bir bıçak mı kullandın?
- Önemli değil. Eski bıçaklar keser, yeni bıçaklar keser.
+ Önemli değil. Eski bıçaklar keser, yeni bıçaklar keser.
- Belki de elektrikli tıraş makinesi kullanmalısın.
+ belki de elektrikli tıraş makinesi kullanmalısın.
- çok gürültü yapiyorlar ama yakin bi̇r tiraş vermi̇yorlar.
+ çok ses çikariyorlar ama yakin bi̇r tiraş yapmiyorlar.
- Belki de tıraş olmayı bırakmalısın.
+ belki de tıraş olmayı bırakmalısın.
- ve sakal bırakmak mı?
+ ve sakal bırakmak?
- Elbette. Neden olmasın?
+ Tabii. Neden olmasın?
- Çünkü yemek ve diğer şeyler sakalıma yapışıyor.
+ Çünkü yemek ve diğer şeyler sakalıma yapışıyor.
- Hmm. İşte bir fikir. Yüzüne krem sür ve kediye yalat.
+ Affedersiniz.
- Evet?
+ Evet mi?
- Bu gazeteyi mi okuyorsun?
+ Bu gazeteyi mi okuyorsun?
- Hayır. Kendine yardım et.
+ Hayır. Kendine yardım et.
- Sordum çünkü kağıt yanınızda oturuyor.
+ Gazete yanında oturduğu için sordum.
- Teşekkür ederim. Sorman çok kibarca.
+ Teşekkür ederim. Sorman çok kibarca.
- Bazı insanlar sadece alır.
+ Bazı insanlar sadece alır.
- Evet, biliyorum. Bazı insanlar kabadır.
+ evet, bi̇li̇yorum. bazi i̇nsanlar kabadir.
- Her zaman kibar olmaya çalışırım.
+ Her zaman kibar olmaya çalışırım.
- Ben de öyle.
+ Ben de öyle.
- dünyanin bi̇zi̇m gi̇bi̇ daha nazi̇k i̇nsanlara i̇hti̇yaci var.
+ Dünyanın bizim gibi daha kibar insanlara ihtiyacı var.
- Yüzde yüz katılıyorum.
+ Anne, bir köpek yavrusu istiyorum.
- Bir düşüneyim.
+ Bırak düşüneyim.
- Neden bunu düşünmek zorundasın?
+ Neden bunu düşünmek zorundasın?
- Çünkü bir köpek yavrusu paraya mal olur.
+ Çünkü köpek yavrusu parayla alınır.
- Hayır, değil. Yavru köpekler bedava.
+ Hayır, değil. Yavru köpekler bedava.
- evet, ama yavru bir köpeğin aşıya ihtiyacı vardır.
+ evet, ama bir yavru köpeğin aşıya ihtiyacı vardır.
- Ne için aşı?
+ Ne için?
- Hastalanmasın diye. Tıpkı senin aşı olduğun gibi.
+ Hastalanmasın diye. Tıpkı senin aşı olduğun gibi.
- Aşılardan nefret ediyorum.
+ İğnelerden nefret ederim.
- Ve bir köpek yavrusu yemek yer. Yemek paralıdır.
+ ve bir köpek yavrusu yemek yer. Yemek paralıdır.
- Sorun değil. Ona tabağımdan yemek veririm.
+ Sorun değil. Ona tabağımdan yemek veririm.
- Hayır, veremezsin. Yavru köpekler sebze yemez.
+ Şu yavru kedilere bak!
- Kaç tane var?
+ Kaç tane var?
- Sekiz.
+ Sekiz.
- Hepsi çok şirin.
+ Hepsi çok şirin.
- Evet, ama onları tutamam.
+ Evet, ama onları tutamam.
- Onlarla ne yapacaksın?
+ Onlarla ne yapacaksın?
- Onları hediye edeceğim. Bir tane ister misin?
+ Onları vereceğim. Bir tane ister misin?
- Evet, bir tane isterim.
+ Evet, bir tane isterim.
- Hangisini istersin?
+ Hangisini istersin?
- Şunu. Tamamen siyah olanı.
+ Şu. Tamamı siyah olan.
- Evet, bunu da beğendim.
+ Evet, onu da beğendim.
- Ona siyah diyeceğim.
+ Ailem her pazar kiliseye gider.
- Tanrı'ya güveniyorlar.
+ Tanrı'ya güveniyorlar.
- Cennete gideceklerini umuyorlar.
+ Cennete gideceklerini umuyorlar.
- Muhtemelen gidecekler.
+ Muhtemelen gidecekler.
- ama ki̇mse emi̇n deği̇l.
+ ama kimse kesin olarak bilmiyor.
- Bu kesin.
+ Bu kesin.
- Biz öldükten sonra ne olacağını kimse bilmiyor.
+ Öldükten sonra ne olacağını kimse bilemez.
- eğer i̇yi̇ olursak, tanri i̇le bi̇rli̇kte cennette mutlu olacağiz.
+ eğer i̇yi̇ olursak, tanri i̇le cennette mutlu olacağiz.
- Birçok insan buna inanıyor.
+ Birçok insan buna inanır.
- eğer kötüysek, cehennemde sonsuza dek mutsuz oluruz.
+ eğer kötüysek, sonsuza dek cehennemde mutsuz oluruz.
- ben cehenneme gi̇tmek i̇stemi̇yorum.
+ cehenneme gitmek istemiyorum.
- Pazar günü ailenle kiliseye gidelim.
+ kocam öldü.
- Senin için üzgünüm.
+ Senin için üzgünüm.
- Teşekkür ederim.
+ Teşekkür ederim.
- Ne zaman öldü?
+ Ne zaman öldü?
- Bir kaç ay önce.
+ Birkaç ay önce.
- Onu hala özlüyorsun.
+ Onu hala özlüyorsun.
- Evet, ama onunla neredeyse her gün konuşuyorum.
+ Evet, ama onunla neredeyse her gün konuşuyorum.
- Kiliseye ne zaman gidiyorsun?
+ Kiliseye gittiğinde mi?
- Hayır, onu cep telefonundan aradığımda.
+ Hayır, onu cep telefonundan aradığımda.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Onu cep telefonuyla gömdüm.
+ Onu cep telefonuyla gömdüm.
- Şarjı bitince ne yapacaksın?
+ bugün 13. cuma.
- Bu kötü bir gün.
+ Kötü bir gün.
- Şanssız olması gerekiyor.
+ Şanssız olması gerekiyor.
- Bütün gün evde kalman gerekiyor.
+ bütün gün evde kalmalısın.
- Benim işim bu.
+ Ben böyle yaparım.
- Arkadaşım 13. Cuma günü bir otelde kaldı.
+ Arkadaşım 13. Cuma günü bir otelde kaldı.
- Bu bir hataydı.
+ Bu bir hataydı.
- On üçüncü katta kaldı.
+ on üçüncü katta kaldı.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Birisi dizüstü bilgisayarını çaldı.
+ birisi onun laptopunu çaldı.
- Onu istiyordu.
+ İstiyordu.
- Dersini aldı. Bugün evde.
+ Beni gerçekten seviyor musun?
- Tabii ki seviyorum.
+ Elbette.
- Kanıtla.
+ Kanıtla.
- Bunu nasıl kanıtlayabilirim?
+ Nasıl kanıtlayabilirim?
- Beni yemeğe götür.
+ Beni yemeğe götür.
- Bu kadar mı? Tek yapmam gereken bu mu?
+ Bu kadar mı? Tek yapmam gereken bu mu?
- Beni güzel bir restorana götür, Mcdonald's'a değil.
+ Beni güzel bir restorana götür, McDonald's'a değil.
- Ama güzel bir restoran paraya mal olur.
+ ama güzel bir restoran paraya mal olur.
- Evet, ve rezervasyon yaptırmak zorundasın.
+ evet, ve rezervasyon yaptırmanız gerekiyor.
- Bu çok zahmetli.
+ Bu çok zahmetli.
- Beni sevmediğini biliyordum.
+ Beni sevmediğini biliyordum.
- Tamam, tamam! Hemen rezervasyon yaptıracağım.
+ Ailem boşandı.
- Benimkiler de öyle.
+ Benimkiler de öyle.
- Annenle baban neden boşandı?
+ Senin annenle baban neden boşandı?
- Babam yeni bir kız arkadaş buldu.
+ Babam yeni bir kız arkadaş buldu.
- Bu çok kötü.
+ Bu çok kötü.
- Annem incinmiş ve kızgındı.
+ Annem incinmiş ve kızgındı.
- İyi bir nedeni vardı. Ne yaptı?
+ İyi bir nedeni vardı. Ne yaptı?
- Ona kız arkadaşını bırakmasını söyledi.
+ kız arkadaşını bırakmasını söyledi.
- Baban ne yaptı?
+ Baban ne yaptı?
- Evimizden taşındı.
+ Evimizden taşındı.
- Sanırım yeni kız arkadaşını gerçekten sevdi.
+ Sanırım yeni kız arkadaşından gerçekten hoşlanıyordu.
- Evet, ama bir yıl sonra onu terk etti.
+ Büyükannemin dairesi tuhaf kokuyor.
- Benimki de öyle.
+ Benimki de öyle.
- Sanırım bu yaşlı insanların kokusu.
+ Bence bu yaşlı insanların kokusu.
- Gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- Evet. Sanırım yaşlanınca kokmaya başlıyorsun.
+ Evet. Bence yaşlanınca kokmaya başlıyorsun.
- Çok olgunlaşmış meyve gibi mi?
+ Çok olgunlaşmış meyve gibi mi?
- Evet, tıpkı çok olgunlaşmış meyveler gibi.
+ Evet, tıpkı çok olgunlaşmış meyveler gibi.
- Ama kokusu farklı.
+ ama kokusu farklı.
- Evet, yaşlı insanlar meyve gibi kokmazlar.
+ Evet, yaşlı insanlar meyve gibi kokmaz.
- Hayır, ikinci el dükkanı gibi kokarlar.
+ Hayır, ikinci el dükkanı gibi kokarlar.
- Evet, ikinci el mağazası da aynı kokuya sahiptir.
+ evet, ikinci el dükkanında da aynı koku vardır.
- Evet, eski bir koku.
+ Pulların fiyatı gittikçe artıyor.
- Sanırım pullar eskiden bir penny'di.
+ Sanırım eskiden pullar bir kuruştu.
- Bu çok uzun zaman önceydi.
+ Çok uzun zaman önceydi.
- Ben doğmadan önceydi.
+ Ben doğmadan önceydi.
- Şimdi bir pul 42 sent.
+ şimdi bir pul 42 sent.
- ama mayıs ayında 44 sent olacak.
+ ama mayıs ayında 44 sent olacak.
- Hiç postada bir mektup kaybettiniz mi?
+ Hiç postada bir mektup kaybettiniz mi?
- Hayır, kaybetmedim.
+ Hayır, kaybetmedim.
- Ben de kaybetmedim.
+ Ben de.
- Yani, para için iyi bir iş yapıyorlar.
+ Yani, para için iyi bir iş yapıyorlar.
- Evet, yapıyorlar.
+ Evet, yapıyorlar.
- Belki de şikayet etmemeliyiz.
+ Gömleğimin bir düğmesi koptu.
- Ne yapacaksın?
+ Ne yapacaksın?
- Önce düğmeyi bulmalıyım.
+ Önce düğmeyi bulmalıyım.
- Nerede kaybettin?
+ Nerede kaybettin?
- Hiçbir fikrim yok.
+ Hiçbir fikrim yok.
- Bir düğmeyi bulmak zordur. Pantolonunun paçalarına baktın mı?
+ Bir düğmeyi bulmak zordur. Pantolonunun paçalarına baktın mı?
- Bu iyi bir fikir.
+ Bu iyi bir fikir.
- Bir keresinde pantolonumun paçalarında bir düğme bulmuştum.
+ Bir keresinde pantolonumun paçasında bir düğme bulmuştum.
- Dur bakayım. Hayır, orada değil.
+ Dur bakayım. Hayır, orada değil.
- Birçok gömlekte fazladan bir düğme bulunur.
+ Birçok gömlekte fazladan bir düğme olur.
- Haklısın. Bunun fazladan bir düğmesi var.
+ Haklısın. Bunun fazladan bir düğmesi var.
- Şimdi tek yapman gereken dikmek.
+ Tuvalete gitmem lazım.
- Çok fazla kahve içiyorsun.
+ Çok fazla kahve içiyorsun.
- Ama kahveyi seviyorum.
+ ama kahveyi seviyorum.
- Bu senin hayatın.
+ Bu senin hayatın.
- Çok fazla çikolata yiyorsun.
+ Çok fazla çikolata yiyorsun.
- Hiç sanmıyorum.
+ Hiç sanmıyorum.
- Aynaya baktın mı?
+ Aynaya baktın mı?
- Sence şişmanlıyor muyum?
+ Sence şişmanlıyor muyum?
- Ben öyle bir şey demedim.
+ Ben öyle demedim.
- Ne dedin sen?
+ Ne dedin?
- Tuvalete gitmem gerektiğini söyledim.
+ Tuvalete gitmem gerektiğini söyledim.
- Ben de öyle dediğini sandım.
+ Çamaşırları yıkadın mı?
- Evet, yıkadım.
+ Evet, yıkadım.
- Ne yıkadın?
+ Ne yıkadın?
- Çarşafları ve havluları yıkadım.
+ Çarşafları ve havluları yıkadım.
- Peki ya yastık kılıfları?
+ Peki ya yastık kılıfları?
- Evet, onları yastıklardan çıkarıp yıkadım.
+ evet, yastıkları çıkarıp yıkadım.
- Her şeyi kurutucuda mı kuruttunuz?
+ Her şeyi kurutucuda mı kuruttunuz?
- evet, her şeyi kurutucuda kuruttum.
+ Evet, her şeyi kurutucuda kuruttum.
- Sonra ne yaptın?
+ Sonra ne yaptın?
- Bütün havluları katladım.
+ Bütün havluları katladım.
- Çarşafları yatakların üzerine koydun mu?
+ Çarşafları yataklara koydun mu?
- Evet, yastık kılıflarını da yastıkların üzerine koydum.
+ Radyo dinliyor musun?
- Gece gündüz dinliyorum.
+ gece gündüz dinliyorum.
- Ne dinlersin?
+ Ne dinlersin?
- Çoğunlukla konuşma radyosu.
+ çoğunlukla talk radio.
- O nedir?
+ Nedir o?
- İnsanlar güncel olaylar hakkında konuşur.
+ insanlar güncel olaylar hakkında konuşur.
- Ne diyorlar?
+ Ne diyorlar?
- Değişim istediklerini söylüyorlar.
+ değişim istediklerini söylüyorlar.
- Ne tür bir değişim?
+ Ne tür bir değişim?
- vergi indirimi istiyorlar.
+ vergi̇ i̇ndi̇ri̇mi̇ i̇sti̇yorlar.
- neden vergi̇ i̇ndi̇ri̇mi̇ i̇sti̇yorlar?
+ neden vergi̇ i̇ndi̇ri̇mi̇ i̇sti̇yorlar?
- Çünkü vergi indirimleri onlara para kazandıracak.
+ Anne, acıktım.
- Buzdolabına bak.
+ Buzdolabına bak.
- Bakıyorum. Yiyecek bir şey yok.
+ Bakıyorum. Yiyecek bir şey yok.
- Emin misin?
+ Emin misin?
- Neredeyse boş.
+ Neredeyse boş.
- Dün pazara gittim.
+ Dün markete gittim.
- Hiçbir şey görmüyorum.
+ Hiçbir şey görmüyorum.
- Bir sürü portakal ve elma aldım.
+ Bir sürü portakal ve elma aldım.
- Meyve istemiyorum. Lezzetli bir şey istiyorum.
+ Meyve istemiyorum. Lezzetli bir şey istiyorum.
- Meyveyi ye. Senin için iyi.
+ Meyveyi ye. Senin için iyi.
- Bir dahaki sefere markete gittiğinde, ben de seninle geleyim.
+ Bir dahaki sefere markete gittiğinde, seninle gelmeme izin ver.
- Hayır, teşekkürler. Tek yemek istediğin sosisli sandviç ve çikolata.
+ Yiyecek ne var ki?
- Bilmiyorum. Buzdolabına bak.
+ Bilmiyorum. Buzdolabına bak.
- Sanırım bir sandviç yapacağım.
+ Sanırım bir sandviç yapacağım.
- Ne tür?
+ Ne tür?
- Jambonlu sandviç.
+ jambonlu sandviç.
- Ekmek dolapta.
+ ekmek dolapta.
- Hardal nerede?
+ Hardal nerede?
- Sanırım buzdolabında.
+ Sanırım buzdolabında.
- Evet, işte burada. Sandviç ister misin?
+ Evet, işte burada. Sandviç ister misin?
- Evet, kulağa hoş geliyor.
+ Evet, kulağa hoş geliyor.
- Patates cipsine ne dersin?
+ Patates cipsine ne dersin?
- Evet. Ve turşu, eğer varsa.
+ Banyo zamanın geldi, genç bayan.
- Ama anne, ben kirli değilim.
+ Ama anne, ben kirli değilim.
- Her gün banyo yapmalısın.
+ Her gün banyo yapmalısın.
- Neden?
+ Neden mi?
- Çünkü kötü kokmak istemiyorsun.
+ çünkü kötü kokmak istemiyorsun.
- Kötü kokmuyorum.
+ kötü kokmuyorum.
- Böyle düşünüyorsun.
+ böyle düşünüyorsun.
- eğer kötü kokarsam, beni̇m kokumu alabi̇li̇rsi̇ni̇z.
+ kötü kokarsam, beni koklayabilirim.
- Kokunu alabiliyorum.
+ seni̇n kokunu alabi̇li̇ri̇m.
- Ben de senin kokunu alabiliyorum.
+ Ben de senin kokunu alabiliyorum.
- Bu benim parfümüm.
+ Bu benim parfümüm.
- Ne zaman parfüm kullanabilirim?
+ Bilgisayarımda bir sorun var.
- Tam olarak ne?
+ Tam olarak ne?
- Tek gördüğüm siyah bir ekran.
+ Tek gördüğüm siyah bir ekran.
- Sorun nedir?
+ Sorun ne?
- Sanırım biliyorum, çünkü bu daha önce de oldu.
+ Sanırım biliyorum, çünkü bu daha önce de oldu.
- Daha önce ne oldu?
+ Daha önce ne oldu?
- Sabit diskim çöktü.
+ Sabit diskim çöktü.
- Oh, hayır. Bu kötü haber.
+ Hayır. Bu kötü haber.
- Kesinlikle öyle, ama emin olmak için önce Hp'yi arayacağım.
+ Kesinlikle öyle, ama emin olmak için önce Hp'yi arayacağım.
- Tüm dosyalarınızı kaybedecek misiniz?
+ tüm dosyalarinizi kaybeder mi̇si̇ni̇z?
- Hayır, dosyalarımı her zaman yedeklerim.
+ Hayır, dosyalarımı her zaman yedeklerim.
- Akıllısın.
+ Bilgisayarım için Hp'yi aradım.
- Ne dediler?
+ Ne dediler?
- Yeni bir sabit diske ihtiyacım olduğunu söylediler.
+ Yeni bir sabit diske ihtiyacım olduğunu söylediler.
- Bu çok kötü. Yenisi ne kadar?
+ Bu çok kötü. Yenisi ne kadar?
- Çok fazla değil, sadece 85 dolar.
+ Çok değil, sadece 85 dolar.
- Artı montaj?
+ artı kurulum?
- Hayır, sabit diskimi çıkarıp değiştirmek kolay.
+ Hayır, sabit diskimi çıkarmak ve değiştirmek kolay.
- Gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- evet, sadece birkaç vida.
+ Evet, sadece birkaç vida.
- Bu çok güzel.
+ Bu güzel.
- Birine 60 dolar ödemekten çok daha iyi.
+ Birine 60 dolar ödemekten çok daha iyi.
- Sabit diskim bozulursa, seni ararım.
+ E-posta adresin nedir?
- Bluedog123.
+ Bluedog123.
- bluedog123. Hepsi bu kadar olduğuna emin misin?
+ bluedog123. Hepsi bu kadar mı?
- Evet. Evet.
+ Evet.
- Hayır. Bu eksik.
+ Hayır. Bu eksik.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- posta adresiniz nedir?
+ Posta adresiniz nedir?
- 456 cherry drive, pasadena, ca 91170.
+ 456 cherry drive, pasadena, ca 91170.
- Bu doğru.
+ Bu doğru.
- Peki sorun nedir?
+ Sorun nedir?
- bluedog123 sadece sokak. bana şehir, eyalet ve posta kodunu vermelisin.
+ bluedog123 sadece cadde. bana şehir, eyalet ve posta kodunu vermelisin
Kod.
- Anladım. E-posta adresim bluedog123@yahoo.com.
+ Ben biraz kestireceğim.
- Telefonun fişini çekmelisin.
+ Telefonun fişini çekmelisin.
- Bu iyi bir fikir.
+ Bu iyi bir fikir.
- Seni bir saat sonra uyandırmamı ister misin?
+ Seni bir saat içinde uyandırmamı ister misin?
- Hayır, teşekkürler. Uyanana kadar uyumama izin ver.
+ Hayır, teşekkürler. Uyanana kadar uyumama izin ver.
- Akşam yemeğine 6:00'da başlayacağım.
+ Yemeğe 6:00'da başlarım.
- Tamam. Sanırım o zamana kadar uyanmış olurum.
+ Tamam. Sanırım o zamana kadar uyanmış olurum.
- Uyanmazsan, burnun seni uyandırır.
+ Uyanmazsan, burnun seni uyandırır.
- Pişen yemeğin kokusunu alacağımı mı söylüyorsun?
+ Pişen yemeğin kokusunu alacağımı mı söylüyorsun?
- Akşam yemeğini bile hayal edebilirsin.
+ Akşam yemeğini bile rüyanda görebilirsin.
- Bir şey hayal edeceğimi sanmıyorum. Çok yorgunum.
+ Bir şey hayal edeceğimi sanmıyorum. Gerçekten yorgunum.
- İyi uykular.
+ Güzel bir cenaze töreniydi.
- Evet, baba, öyleydi.
+ Evet, baba, öyleydi.
- Oğlu babası hakkında güzel bir konuşma yaptı.
+ Oğlu babası hakkında güzel bir konuşma yaptı.
- Çok da uzundu.
+ Çok da uzundu.
- Sanırım yaklaşık 45 dakika sürdü.
+ Sanırım 45 dakika kadar sürdü.
- Ama hızlı geçti. İlginçti.
+ ama çabuk geçti. ilginçti.
- Beğendim.
+ Beğendim.
- Ben de sana böyle bir konuşma yapacağım.
+ Ben de sana böyle bir konuşma yapacağım.
- Sence cenazeme kimse gelir mi?
+ Sence cenazeme kimse gelir mi?
- Tabii ki.
+ Elbette.
- Sanırım sadece ailem orada olacak.
+ Bence sadece aile orada olacak.
- Bir sürü arkadaşın var. Onlar da orada olacak!
+ O ses de neydi?
- Burnumu silmem gerekti.
+ Burnumu silmek zorunda kaldım.
- Telefonun hemen yanına mı sümkürmek zorunda kaldın?
+ Telefonun hemen yanına üflemek zorunda mıydın?
- Bunu duydun mu?
+ Bunu duydun mu?
- Tabii ki duydum. Evinize bir uçak düştü sandım.
+ Elbette duydum. Evinize bir uçak düştü sandım.
- O kadar gürültülü değildi.
+ O kadar gürültülü değildi.
- Bir ara senin için burnumu sümküreceğim ve göreceksin.
+ Bir ara senin için burnumu sümküreceğim ve göreceksin.
- Tamam. Sözüne güveniyorum.
+ Tamam. Sözüne güveniyorum.
- Evinde bir fil olduğunu sanıyordum.
+ Evinde bir fil olduğunu sanıyordum.
- Komiksin.
+ Komiksin.
- Ne dedin? Sanırım sağır oldum.
+ Ne dedin? Sanırım sağır oldum.
- Burnumu silmek için banyoya gidiyorum. Hemen dönerim.
+ Bir sürü arkadaşım var.
- Gerçekten mi? Kaç tane var?
+ Gerçekten mi? Senin kaç tane var?
- Bilmiyorum, belki yüz.
+ Bilmiyorum, belki yüz.
- Bu çok fazla arkadaş demek. En iyi arkadaşın var mı?
+ Bu çok fazla arkadaş demek. Senin en iyi arkadaşın var mı?
- Tabii ki. Bir sürü en iyi arkadaşım var.
+ Elbette. Bir sürü en iyi arkadaşım var.
- Kaç tane en iyi arkadaşın var?
+ Kaç tane en iyi arkadaşın var?
- Sanırım yirmi beş.
+ Sanırım yirmi beş.
- Hmm. Sadece bir tane en iyi arkadaşım var.
+ hmm. Benim sadece bir tane en iyi arkadaşım var.
- Senin için üzülüyorum.
+ Senin için üzülüyorum.
- Sadece birkaç arkadaşım var.
+ Sadece birkaç arkadaşım var.
- Yalnız olmalısın. Arkadaşlarımı seninle paylaşacağım.
+ Yalnız olmalısın. Arkadaşlarımı seninle paylaşacağım.
- Çok naziksin.
+ Sakın beni aldatma.
- Bunu neden yapayım ki?
+ Neden yapayım ki?
- Çünkü erkekler aldatmayı sever.
+ Çünkü erkekler aldatmayı sever.
- Bazı erkekler sever, ama ben değil.
+ bazı erkekler yapar, ama ben değil.
- Seni izliyorum.
+ Seni izliyorum.
- ben açik bi̇r ki̇tabim. beni̇ i̇stedi̇ği̇n kadar i̇zle.
+ Ben açık bir kitabım. Beni istediğin kadar izle.
- Eğer seni yakalarsam, pişman olacaksın.
+ eğer seni yakalarsam, üzüleceksin.
- Beni yakalayamayacaksın, çünkü seni seviyorum. Ben hilekar değilim.
+ beni̇ yakalayamayacaksin, çünkü seni̇ sevi̇yorum. ben bi̇r hi̇leci̇ deği̇li̇m.
- Gözlerini oyacağım.
+ Gözlerini oyacağım.
- Başka bir kadın istemiyorum.
+ başka bi̇r kadin i̇stemi̇yorum.
- Ayak parmaklarını teker teker keseceğim.
+ Ayak parmaklarını teker teker keseceğim.
- Tatlım, lütfen. Sen benim için tek kadınsın, sonsuza dek. Yemin ederim.
+ Dışarı çıkmaktan nefret ediyorum.
- Ben de.
+ Ben de.
- Neden dışarı çıkmaktan nefret ediyorsun?
+ Neden dışarı çıkmaktan nefret ediyorsun?
- Çok fazla pislikle karşılaşıyorum.
+ Çok fazla pislikle tanışıyorum.
- Katılıyorum.
+ Katılıyorum.
- Bu şehir pisliklerle dolu.
+ Bu şehir pisliklerle dolu.
- kaba i̇nsanlar her yerde.
+ kaba i̇nsanlar her yerde.
- Ama ne yapabilirsin ki?
+ ama ne yapabilirsin?
- Onlara bağırabilirsin.
+ Onlara bağırabilirsiniz.
- ve onlar da sana bağırır.
+ ve onlar da sana bağırır.
- Bağırmak hiçbir işe yaramaz.
+ Bağırmak bir işe yaramaz.
- Hayır. Yapılacak en iyi şey evde kalmak.
+ Bu forma bakar mısınız?
- Sorun mu yaşıyorsun?
+ Sorun mu yaşıyorsun?
- Bazı şeyleri anlamıyorum.
+ Bazı şeyleri anlamıyorum.
- Sana yardım edeyim.
+ Yardım edeyim.
- "mi" ne demek?
+ "mi" ne demek?
- "mi" orta harf anlamına gelir.
+ "mi" orta harf anlamına gelir.
- "aa/gg/yy" ne anlama geliyor?
+ "aa/gg/yy" ne anlama geliyor?
- ay/gün/yıl anlamına gelir. sayıları kullanın.
+ Bu ay/gün/yıl demek. Sayıları kullan.
- Anlamıyorum.
+ Anlamıyorum.
- Örneğin, eğer doğum tarihiniz 12 Ocak 1987 ise, 01/12/87 yazın.
+ örneğin, eğer doğum tarihiniz 12 Ocak 1987 ise, 01/12/87 yazın.
- Oh. Bu yeterince basit.
+ Yeterince basit.
- her zaman net bi̇r şeki̇lde yazin ve balonlari tamamen doldurun.
+ Hadi hayvan barınağına gidelim.
- Ne yapmak istiyorsun?
+ Ne yapmak istiyorsun?
- Oğlum için bir köpek yavrusu almak istiyorum.
+ Oğluma bir köpek yavrusu almak istiyorum.
- Bu onu çok mutlu edecek.
+ Bu onu çok mutlu edecek.
- Ona şu küçük köpeklerden bir tane alacağım.
+ Ona şu küçük köpeklerden alacağım.
- Çok büyümeyecek bir tane.
+ çok büyümeyecek.
- ve çok fazla yemeyecek.
+ ve çok fazla yemeyecek.
- Hangisini seveceğini biliyor musun?
+ Hangisini seveceğini biliyor musun?
- Evet, dün onu oraya götürdüm. Bana çok beğendiği bir tanesini gösterdi.
+ Evet, dün onu oraya götürdüm. Bana çok beğendiği bir tanesini gösterdi.
- Eminim onu sürükleyerek götürmek zorunda kalmışsındır.
+ Eminim onu sürükleyerek götürmek zorunda kalmışsındır.
- Dün onu eve götürmek istedi.
+ Dün eve götürmek istedi.
- Acaba adını ne koyacak?
+ Hava nasıl?
- Bilmiyorum. Yeni uyandım.
+ Bilmiyorum. Yeni uyandım.
- Neden dışarı bakmıyorsun?
+ Neden dışarı bakmıyorsun?
- Tamam. Yağmura benziyor.
+ Tamam. Yağmura benziyor.
- Neden böyle söylüyorsun?
+ Neden böyle söylüyorsun?
- Gökyüzü gri.
+ Gökyüzü gri.
- Şu anda yağmur yağıyor mu?
+ Şu an yağmur yağıyor mu?
- Hayır.
+ Hayır.
- Nereden biliyorsun?
+ Nereden biliyorsun?
- Sokak ıslak değil.
+ sokak ıslak değil.
- Bugün alışverişe gitmeliyim.
+ Bugün alışverişe gitmeliyim.
- Bir şemsiye alsan iyi olur.
+ Bu kadar sıcak olduğuna inanamıyorum.
- Daha öğlen bile olmadı.
+ Daha öğlen bile olmadı.
- Bu daha da sıcak olacak demek.
+ Bu daha da sıcak olacak demek.
- Sıcaktan ölüyorum.
+ Sıcaktan ölüyorum.
- Klimayı aç.
+ Klimayı aç.
- Çalışmıyor.
+ çalışmıyor.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Bilmiyorum.
+ Bilmiyorum.
- Tamirciyi aradın mı?
+ Tamirciyi aradın mı?
- Tabii ki aradım.
+ Elbette.
- Ne zaman geliyor?
+ Ne zaman geliyor?
- Meşgul. Gelecek hafta dedi.
+ Kış gelince sevineceğim.
- Nedenmiş o?
+ Neden mi?
- Çünkü karı seviyorum.
+ Çünkü karı seviyorum.
- evet, kar eğlenceli̇di̇r.
+ evet, kar eğlencelidir.
- Geçen yıl büyük bir kardan adam yapmıştık.
+ geçen sene büyük bir kardan adam yapmıştık.
- Ne kadar büyüktü?
+ Ne kadar büyüktü?
- Yedi ayak boyundaydı.
+ Yedi ayak boyundaydı.
- Ne kadar sürdü?
+ Ne kadar sürdü?
- Bütün günümüzü aldı.
+ bütün günümüzü aldı.
- Ona bir burun verdin mi?
+ Ona bir burun verdiniz mi?
- Tabii ki. Ona burnu için büyük bir havuç verdik.
+ Elbette. Ona burnu için büyük bir havuç verdik.
- Bu yıl bir tane yapmana yardım edeyim.
+ Ben bankaya gidiyorum.
- Ne yapman gerekiyor?
+ Ne yapman gerekiyor?
- Biraz para çekmem lazım.
+ Biraz para çekmem lazım.
- Bunu nasıl yapacaksın?
+ Bunu nasıl yapacaksın?
- ATM'yi kullanacağım.
+ ATM'yi kullanacağım.
- O da ne?
+ O da ne?
- Otomatik vezne makinesi.
+ Otomatik vezne makinesi.
- Sana para mı veriyor?
+ Para mı veriyor?
- Sadece bankamatik kartımı makineye sokuyorum.
+ Bankamatik kartımı makineye sokuyorum.
- Ve sana para mı veriyor?
+ ve sana para mı veriyor?
- Şey, bana para veriyor, ama bu benim kendi param.
+ Bana para veriyor ama kendi param.
- Bunun ne yararı var? Sana bedava para verdiğini sanıyordum.
+ Mavi çöp kutusunu sokağa sen mi koydun?
- Oh, hayır. Unuttum.
+ oh, hayır. Unuttum.
- Ön tarafa götürsen iyi olur.
+ Ön tarafa götürsen iyi olur.
- Geri dönüşüm kamyonu ne zaman geliyor?
+ Geri dönüşüm kamyonu ne zaman geliyor?
- Genelde salı günü öğlen gelir, yani yarın.
+ Genelde salı günü öğlen gelir, yani yarın.
- Yarın sabah sokağa çıkarırım.
+ Yarın sabah sokağa çıkarırım.
- Oh, hayır, yapamazsın.
+ Hayır, yapamazsın.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Her sabah geç kalkıp işe geç gidiyorsun.
+ Her sabah geç kalkıp işe geç gidiyorsun.
- Sence bunu yapmayı unutur muyum?
+ Sence unutur muyum?
- Yapmayı hatırlayacaksın, ama yapacak zamanın olmayacak.
+ Yapmayı hatırlayacaksın, ama yapacak zamanın olmayacak.
- Tamam, şimdi onu ön tarafa götüreceğim.
+ Hazır mısın?
- Neye hazır mıyım?
+ Neye hazır mıyım?
- Büyük değişime hazırım.
+ Büyük değişime hazırım.
- Sen neden bahsediyorsun?
+ Neden bahsediyorsun?
- ulus di̇ji̇tal televi̇zyona geçi̇yor.
+ Ulus dijital televizyona geçiyor.
- Oh. Tabii ki hazırım.
+ Tabii ki hazırım.
- Dönüştürücüyü aldın mı?
+ Dönüştürücüyü aldın mı?
- hayir, dönüştürücüye i̇hti̇yacim yok çünkü di̇ji̇tal tv aldim.
+ Hayır, dönüştürücüye ihtiyacım yok çünkü dijital bir televizyon aldım.
- Ne kadardı?
+ Ne kadardı?
- 13 inç ekran için sadece 120 dolardı.
+ 13 inç ekran için sadece 120 dolardı.
- Dijital kanalları çekiyor mu?
+ Dijital kanalları çekiyor mu?
- Evet. Altı Kore kanalı var ama İngilizce hiçbir şey yok!
+ İnsanlar komik.
- Kesinlikle öyleler.
+ Kesinlikle öyleler.
- Pilot bölümü duydun mu?
+ Pilotu duydun mu?
- Küçük bir uçak çalan mı?
+ Küçük bir uçak çalan mı?
- evet, kanada'da bi̇r uçak çalmiş ve abd'ye uçmuş.
+ evet, kanada'da bi̇r uçak çaldi ve abd'ye uçtu.
- Onu yakaladılar mı?
+ Yakaladılar mı?
- evet. i̇ki̇ abd savaş uçaği onu bi̇r saat taki̇p etti̇kten sonra bi̇r otoyola i̇ndi̇.
+ evet. i̇ki̇ abd savaş uçaği onu bi̇r saat taki̇p etti̇kten sonra
Otoyol.
- Kaza mı yaptı?
+ Kaza mı yaptı?
- Hayır, sadece uçağı indirdi ve bir restorana yürüdü.
+ Hayır, sadece uçağı indirdi ve bir restorana yürüdü.
- Polisler neden ABD'ye uçtuğunu öğrendi mi?
+ Polisler neden ABD'ye uçtuğunu öğrendi mi?
- Hayatı berbattı. Bir savaş uçağının onu vurmasını umuyordu.
+ Hayatı berbattı. Bir savaş uçağının onu vurmasını umuyordu.
- Zavallı adam.
+ Polisin bir soyguncuyu bulmak için yardımımıza ihtiyacı var.
- Nereden biliyorsun?
+ Nereden biliyorsun?
- TV haberleri bir banka soygunu olduğunu bildiriyor.
+ TV haberleri bir banka soygunu bildiriyor.
- Soyguncunun neye benzediğini biliyorlar mı?
+ Soyguncunun neye benzediğini biliyorlar mı?
- Evet, 1.80 boyunda, 90 kilo, siyah saçlı ve 30 yaşlarında.
+ Evet, 1.80 boyunda, 200 kilo ağırlığında, siyah saçlı ve 30 yaşlarında.
- Hangi ırktan?
+ Hangi ırktan?
- Söylemediler.
+ Söylemediler.
- TV haberleri artık bize ırkını söylemiyor.
+ TV haberleri artık bize ırkını söylemiyor.
- Tabii ki hayır. Bu ırkçılık olurdu.
+ Tabii ki hayır. Bu ırkçılık olurdu.
- Ama ırkını bilmediğimiz birini nasıl tanıyabiliriz?
+ ama ırkını bilmediğimiz birini nasıl tanıyabiliriz?
- Bana sorma.
+ Bana sorma.
- O zaman bize soyguncunun kadın mı erkek mi olduğunu da söylememeliler, çünkü bu
cinsiyetçi.
+ Burnunu koluna silme.
- Ama mendilim yok.
+ ama mendilim yok.
- O zaman git banyoda bir mendil bul.
+ Sonra gidip banyoda bir mendil bul.
- Oradan bir tane alacak vaktim yoktu.
+ Oradan bir tane alacak vaktim yoktu.
- Kolların mendil değil.
+ Kolların mendil değil.
- Ama anne, bütün arkadaşlarım kolluklarını kullanıyor.
+ ama anne, bütün arkadaşlarım kolluklarını kullanıyor.
- Bu doğru değil.
+ Bu doğru yapmaz.
- Dün babamın burnunu koluna sildiğini gördüm.
+ Dün babamı burnunu koluna silerken gördüm.
- Bu konuyu babanla konuşacağım.
+ Bu konuyu babanla konuşacağım.
- Eminim babam benim yaşımdayken bunu hep yapardı.
+ Eminim babam benim yaşımdayken bunu hep yapardı.
- Baban iyi bir çocuktu.
+ Baban iyi bir çocuktu.
- Nereden biliyorsun? Sen de onun annesi miydin?
+ Endişeliyim.
- Ne için endişelendin?
+ Ne için endişeleniyorsun?
- Evleniyorum.
+ Evleniyorum.
- Mutlu olmalısın, endişelenmemelisin.
+ Mutlu olmalısın, endişelenmemelisin.
- mutluyum, ama evli̇li̇k çok fazla sorumluluk demek.
+ mutluyum, ama evli̇li̇k çok fazla sorumluluk demek.
- evet, eşi̇ni̇zle i̇lgi̇lenmek zorundasiniz.
+ evet, eşi̇ni̇zle i̇lgi̇lenmek zorundasiniz.
- ve ben de çocuklarimiza bakmak zorundayim.
+ ve ben de çocuklarimiza bakmak zorundayim.
- bi̇r ai̇le mi̇ kuracaksiniz?
+ Bir aile kuracak mısınız?
- Evet. Küçük bir oğlumuz ve küçük bir kızımız olsun istiyoruz.
+ Evet. Küçük bir oğlumuz ve küçük bir kızımız olsun istiyoruz.
- Kulağa harika geliyor.
+ Kulağa harika geliyor.
- Ama bunu karşılayamayız!
+ Paramızın yetmemesi dışında!
- Endişelenmene şaşmamalı.
+ Sanattan anlamam.
- Ya da sanatçıları.
+ ya da sanatçıları.
- Onlar farklı bir dünyadalar.
+ Farklı bir dünyadalar.
- Kalem dolu bir kavanoz resmi gördüm.
+ Kalem dolu bir kavanoz resmi gördüm.
- Sanatçı kavanozun hem dolu hem de boş olduğunu söyledi.
+ Sanatçı kavanozun hem dolu hem de boş olduğunu söyledi.
- Ama kalem doluydu! Nasıl boş olduğunu söyleyebilirdi?
+ ama kalem doluydu! nasil boş olduğunu söyleyebi̇li̇r?
- Sanatçılar her şeyi farklı görür.
+ Sanatçılar her şeyi farklı görür.
- picasso'nun yaptiği herhangi̇ bi̇r resmi̇ hi̇ç gördün mü?
+ Hiç Picasso'nun yaptığı bir şey gördün mü?
- Tabii ki! O dünyaca ünlü.
+ Elbette! O dünyaca ünlü.
- Hiç sanat dersi aldı mı?
+ Hiç sanat dersi aldı mı?
- Buna inanamıyorum. Üçüncü sınıfta böyle resimler çizerdim.
+ İnanamıyorum. Ben de üçüncü sınıfta böyle resimler çizmiştim.
- Neredeler? Belki de milyonlar değerindedirler.
+ Ne anlamı var?
- Neyin anlamı?
+ Neyin anlamı?
- Yaşamanın.
+ yaşamanın.
- Kim bilir? Yaşarsın ve sonra ölürsün.
+ Kim bilir? Yaşarsın ve sonra ölürsün.
- Bir sebepten dolayı burada olmalıyız.
+ Bir sebepten dolayı burada olmalıyız.
- Belki de eğlenmek için buradayız.
+ Belki de eğlenmek için buradayız.
- O zaman ben neden eğlenmiyorum?
+ O zaman neden eğlenmiyorum?
- Çünkü çok fazla düşünüyorsun.
+ Çünkü çok fazla düşünüyorsun.
- Yani düşünmeyi bırakmalı mıyım?
+ Düşünmeyi bırakmalı mıyım?
- Amacın ne olduğunu düşünmeyi bırak.
+ amacın ne olduğunu düşünmeyi bırak.
- Tamam. Biraz eğlenmeyi düşünmeye başlayacağım.
+ Tamam. Biraz eğlenmeyi düşünmeye başlayacağım.
- Sadece sabırlı ol. Eğlence her beş dakikada bir gelmez.
+ Bira güçlü bir uyuşturucudur.
- Sigara da öyle.
+ Sigara da öyle.
- Hangisini tercih ederdin?
+ Hangisini tercih edersin?
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Öldüğünüzde ve cennete gittiğinizde, size bira ya da sigara ikram edecekler.
+ öldüğünüzde ve cennete gittiğinizde, size bira ya da sigara ikram edecekler.
- sadece birini ya da diğerini seçebilir miyim?
+ Sadece birini ya da diğerini seçebilir miyim?
- Evet. Hiçbir şey mükemmel değildir, cennette bile.
+ Evet. Hiçbir şey mükemmel değildir, cennette bile.
- Tanrım, bu zor bir soru.
+ Zor bir soru.
- Bunda zor olan ne? Tabii ki sigarayı seçerdim.
+ Zor olan ne? Tabii ki sigarayı seçerdim.
- Ama soğuk bir bira içerken sigaranın tadı çok daha güzel oluyor.
+ ama sigaranın tadı soğuk bir birayla çok daha güzel oluyor.
- Her şeye sahip olamazsın.
+ Her şeye sahip olamazsın.
- Senin cennetine gitmek istediğimi sanmıyorum.
+ Pantolonumun ön cebinde bir delik var.
- Cebinde kalem taşımamalısın.
+ Cebinde kalem taşımamalısın.
- Dün pantolonumdan ayakkabıma bir kalem düştü.
+ dün pantolonumdan ayakkabıma bir kalem düştü.
- Şanslısın ki keskin bir bıçak değildi.
+ Şanslısın ki keskin bir bıçak değildi.
- Kim cebinde keskin bir bıçak taşır ki?
+ Kim cebinde keskin bir bıçak taşır?
- Suçlular, tabii ki.
+ Suçlular, tabii ki.
- Her neyse, deliği onarmak zorundayım.
+ Her neyse, deliği onarmak zorundayım.
- Dikebilir ya da ütüyle yama yapabilirsin.
+ Dikebilir ya da ütüyle yapıştırabilirsin.
- Bana bu yamadan bahset.
+ Bana bu yamadan bahset.
- Yamada yapıştırıcı var. Sıcak ütü yapıştırıcıyı eritiyor, böylece yama yapışıyor.
+ Yamanın yapıştırıcısı var. Sıcak ütü yapıştırıcıyı eritiyor, böylece yama yapışıyor.
- Dikişten çok daha kolay görünüyor.
+ Dikişten çok daha kolay görünüyor.
- Öyle. Ama yaklaşık on yıkamadan sonra yapıştırıcı akıp gidiyor.
+ İyi bir fıkra biliyor musun?
- Fıkraları hatırlayamıyorum.
+ Ben fıkra hatırlayamam.
- Ben de hatırlayamam.
+ Ben de.
- Bir kulağımdan girip diğerinden çıkarlar.
+ Bir kulağımdan girip diğerinden çıkıyorlar.
- Bütün bu şakaları kim yapıyor?
+ Bu şakaları kim uyduruyor?
- Kim bilir? Ama her gün yüz tane yenisi çıkıyor olmalı.
+ Kim bilir? Ama her gün yüz tane yenisi çıkıyor olmalı.
- evet, sadece i̇ngi̇li̇zce.
+ evet, sadece i̇ngi̇li̇zce.
- acaba her di̇lde espri̇ var mi?
+ acaba her di̇lde espri̇ var midir?
- Elbette! İnsanlar her yerde iyi şakaları sever.
+ elbette! her yerde i̇nsanlar i̇yi̇ şakalari sever.
- si̇zce i̇nsanlar en çok ne hakkinda şaka yapar?
+ si̇zce i̇nsanlar en çok ne hakkinda şaka yapiyor?
- Bence şakaların çoğu kadınlar hakkında.
+ Bence şakaların çoğu kadınlar hakkında.
- Gerçekten mi? Bence en çok erkekler hakkında şaka yapılır!
+ Çok şanslısın.
- Neden böyle söylüyorsun?
+ Neden böyle söylüyorsun?
- İki dil biliyorsun.
+ İki dil konuşuyorsun.
- İngilizcem mükemmel değil.
+ Benim İngilizcem de mükemmel değil.
- Kimse mükemmel İngilizce konuşamaz.
+ Kimse mükemmel İngilizce konuşamaz.
- belki̇ i̇lk ben olacağim!
+ belki̇ i̇lk ben olacağim!
- İspanyolca öğrenmeyi düşünüyordum.
+ ispanyolca öğrenmeyi düşünüyordum.
- i̇spanyolca kolaydir. sana öğretmekten mutluluk duyacağim.
+ i̇spanyolca kolaydir. sana öğretmekten mutluluk duyacağim.
- Öğrenmem ne kadar sürer?
+ Öğrenmem ne kadar sürer?
- Bence sadece bir ya da iki yılını alır.
+ Bence sadece bir ya da iki yılını alır.
- Ne kadar erken başlayabiliriz?
+ ne kadar çabuk başlayabiliriz?
- Ahora! Yani hemen şimdi.
+ Bugünün ne olduğunu biliyor musun?
- Evet, bugün 22 Nisan.
+ evet, 22 ni̇san.
- Bu bir tarihten daha fazlası.
+ Bir tarihten daha fazlası.
- Doğum günün mü yoksa yıldönümün mü?
+ Doğum günün mü, yıldönümün mü?
- Hayır, bugün Dünya Günü.
+ Hayır, bugün Dünya Günü.
- O da ne?
+ O da ne?
- Gezegenimize özen göstermemiz için yıllık bir hatırlatma.
+ Gezegenimize özen göstermemiz için yıllık bir hatırlatma.
- Yani bir şeyleri yeniden kullanmak ve geri dönüştürmek gibi mi?
+ Yani eşyaları yeniden kullanmak ve geri dönüştürmek gibi mi?
- evet. yeşi̇l düşünmeli̇, su tasarrufu yapmali ve plasti̇k poşet kullanmayi birakmaliyiz.
+ evet. çevreci̇ düşünmeli̇, su tasarrufu yapmali ve plasti̇k poşet kullanmayi birakmaliyiz.
- daha kisa duş alsam nasil olur?
+ Daha kısa duş alsam nasıl olur?
- Bu iyi bir fikir, çünkü duşlar çok fazla su israfına neden oluyor.
+ Bu iyi bir fikir, çünkü duşlar çok su harcıyor.
- Şu andan itibaren duşta sadece 20 dakika geçireceğim.
+ şi̇i̇r berbattir.
- seven ki̇mseyi̇ tanimiyorum.
+ Hoşlanan kimseyi tanımıyorum.
- Bazıları iyi, sanırım.
+ Bazıları iyi, sanırım.
- evet, kafiyeli ve hatırlaması kolay şiirler.
+ Evet, kafiyeli ve hatırlaması kolay şiirler.
- "Bir, iki, ayakkabımı bağla." gibi.
+ "Bir, iki, ayakkabımı bağla." gibi.
- Ama insanlar hala şiir yazıyor.
+ ama insanlar hala şiir yazıyor.
- Kimse bu işten para kazanmıyor.
+ Kimse bu işten para kazanmıyor.
- Shakespeare bir şairdi.
+ shakespeare bi̇r şai̇rdi̇.
- şi̇i̇rleri̇nden zengi̇n oldu mu?
+ şi̇i̇rleri̇nden zengi̇n oldu mu?
- Muhtemelen hayır.
+ Muhtemelen hayır.
- Şiirler biraz şarkılara benzer.
+ Şiirler biraz şarkılara benzer.
- Evet, ama şarkıların müziği vardır. Müzik olmasaydı, şarkılar da berbat olurdu.
+ Ne kadar zekisin?
- Bilmiyorum. Sanırım ortalama biriyim.
+ Bilmiyorum. Sanırım ortalamayım.
- Hiç IQ testine girdin mi?
+ Hiç IQ testine girdin mi?
- hayir, hi̇ç yapmadim. tek bi̇ldi̇ği̇m okulda a ve b aldiğim.
+ Hayır, hiç yapmadım. Tek bildiğim okulda A ve B aldığım.
- Keşke gerçekten zeki olsaydım.
+ Keşke gerçekten zeki olsaydım.
- Saçmalama.
+ Saçmalama.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- eğer bi̇r di̇lek tutacaksan, gerçekten zengi̇n ya da ünlü olmani di̇le.
+ Eğer bir dilek dileyeceksen, gerçekten zengin ya da ünlü olmayı dile.
- Süper zeki olmanın nasıl bir şey olduğunu hiç merak etmedin mi?
+ süper zeki̇ olmak nasil bi̇r şey hi̇ç merak etmedi̇n mi̇?
- Çok yalnız olmalı.
+ Çok yalnız olmalı.
- Nedenmiş o?
+ Neden mi?
- Çünkü süper zekiysen, kimse ne dediğini anlamaz.
+ Dün gece televizyon haberlerini kaçırdım. Ne vardı?
- Haber olarak geçecek bir şey yoktu.
+ Haber olarak geçecek bir şey yok.
- Bu hafta sonu hava nasıl olacak?
+ Bu hafta sonu hava nasıl olacak?
- Bilmiyorum. Ne zaman hava durumu çıksa, kanal değiştiriyorum.
+ Bilmiyorum. Ne zaman hava durumu açık olsa, kanal değiştiriyorum.
- Haberlerdeki ana haber neydi?
+ Haberlerin ana konusu neydi?
- Bir aktris ehliyetsiz araba kullanmaktan mahkemedeydi.
+ Bir aktris ehliyetsiz araba kullanmaktan mahkemedeymiş.
- İkinci hikaye neydi?
+ İkinci hikaye neydi?
- aktörün bi̇ri̇ kizi kadar genç bi̇r kadinla evlendi̇.
+ Bir aktör, kızı olabilecek kadar genç bir kadınla evlendi.
- Üçüncü hikaye neydi?
+ Üçüncü hikaye neydi?
- bi̇r boğa süpermarkette bi̇r adami kovaladi.
+ Bir boğa süpermarkette bir adamı kovaladı.
- Okto-anne hakkında hiçbir şey yok muydu?
+ Okto-anne hakkında bir şey yok muydu?
- Tabii ki. Sekiz bebeği için bir dadı tutacak.
+ Ölümünle ilgili ne yapacaksın?
- Çoğunlukla bundan kaçınmaya çalışacağım.
+ Çoğunlukla kaçınmaya çalışacağım.
- Yani, gömülecek misin yoksa yakılacak mısın?
+ Yani, gömülecek misin yoksa yakılacak mısın?
- Karım ve ben yakılacağız.
+ Karım ve ben yakılacağız.
- Birbirinizin yanına mı gömüleceksiniz?
+ Yan yana mı gömüleceksiniz?
- Hayır. Küllerimiz okyanusa savrulacak.
+ Hayır. Küllerimiz okyanusa savrulacak.
- Gömülmeyecek misin?
+ Gömülmeyecek misin?
- Tabut çok pahalı ve çok yer kaplıyor.
+ Tabut çok pahalı ve çok yer kaplıyor.
- Evet, ama çocuklarınızın sizi ziyaret edebileceği bir mezarlıkta olacak.
+ evet, ama çocuklarınızın sizi ziyaret edebileceği bir mezarlıkta olacak.
- çocuklar ebeveynlerini nadiren mezarlıkta ziyaret eder.
+ çocuklar ebeveynlerini nadiren mezarlıkta ziyaret ederler.
- Bu doğru. Mezarlık ölüler içindir, yaşayanlar için değil.
+ Bu doğru. Mezarlık ölüler içindir, yaşayanlar için değil.
- Çocuklarımız sahile gittiklerinde bizi ziyaret edebilirler diye düşündük.
+ Ayaklarını sildin mi?
- Evet, tabii ki ayaklarımı sildim.
+ Evet, tabii ki ayaklarımı sildim.
- O zaman neden halıda çamur var?
+ O zaman neden halıda çamur var?
- Bilmiyorum. Benim çamurum değil.
+ Bilmiyorum. Benim çamurum değil.
- Birisi onu eve getirmiş.
+ Birisi eve getirmiş.
- Ayakkabılarımın altına bak, temizler.
+ Ayakkabılarımın altına bak, temizler.
- Tabii ki temizler. Bütün çamuru halının üzerinde bırakmışsın.
+ Tabii ki temizler. Bütün çamuru halıda bıraktın.
- Tamam, elektrik süpürgesini getireyim.
+ Tamam, elektrik süpürgesini getireyim.
- Şimdi süpürme.
+ Şimdi süpürme.
- Çamuru temizlememi istemiyor musun?
+ Çamuru temizlememi istemiyor musun?
- Kuruyana kadar bekle. Süpürmek daha kolay olacak.
+ Kuruyana kadar bekle. Süpürmek daha kolay olacak.
- Bir dahaki sefere daha dikkatli olacağım.
+ Annene ne alacaksın?
- Neden bahsediyorsun?
+ Sen neden bahsediyorsun?
- Pazar anneler günü.
+ pazar anneler günü.
- Bu pazar mı?
+ bu pazar mı?
- Tabii ki. Tüm haberlerde.
+ Tabii ki. Tüm haberlerde.
- Gelecek pazar olduğunu sanıyordum.
+ Gelecek pazar sanıyordum.
- Ona bir şeyler alsan iyi olur.
+ Ona bir şey alsan iyi olur.
- Ona güzel bir kart alacağım.
+ Ona güzel bir kart alacağım.
- Bu kadar mı?
+ Bu kadar mı?
- Evet. Ona verdiğim tek şey bu.
+ Evet. Ona verdiğim tek şey bu.
- Seni o büyüttü ve senin ona verdiğin tek şey bir kart mı?
+ Seni o büyüttü ve senin ona verdiğin tek şey bir kart mı?
- Sorun değil. Onu sevdiğimi biliyor.
+ Bayrağımızı sevmiyorum.
- Nesi var bunun?
+ Nesi mi var?
- Diğer bayraklara çok benziyor.
+ Diğer bayraklara çok benziyor.
- Evet, birçok bayrağın çizgileri var.
+ Evet, birçok bayrağın çizgileri vardır.
- Bir bayrak güzel olmalı.
+ bir bayrak güzel olmalı.
- bayrağimiz nasil görünmeli̇?
+ Bayrağımız neye benzemeli?
- Üzerinde güzel bir kadın olmalı.
+ Üzerinde güzel bir kadın olmalı.
- Bu çok saçma!
+ Bu çok saçma!
- Güzel kadınlardan hoşlanmıyor musun?
+ Güzel kadınlardan hoşlanmıyor musun?
- Tabii ki severim. Ama bayrağımızın üzerinde değil!
+ Elbette severim. Ama bayrağımızda değil!
- Her ulusun bayrağında güzel bir kadın olmalı.
+ Her ulusun bayrağında güzel bir kadın olmalı.
- Üzerinde kadın olan bir bayrakla savaşa gidemezsin!
+ Yoğun bir sabah geçirdim.
- Ne yaptın?
+ Sen ne yaptın?
- Bütün bitkileri suladım.
+ Bütün bitkileri suladım.
- Bir sürü bitkin var.
+ Bir sürü bitkin var.
- Sonra çamaşırlarımı yıkadım.
+ sonra çamaşırlarımı yıkadım.
- Bu biraz zaman alır.
+ Bu biraz zaman alır.
- Köpeği yürüyüşe çıkardım.
+ Köpeği yürüyüşe çıkardım.
- Bahse girerim yürüyüşten keyif almıştır.
+ Bahse girerim yürüyüşten keyif almıştır.
- Bütün evi süpürdüm.
+ Bütün evi süpürdüm.
- Bu çok fazla iş.
+ Bu çok fazla iş.
- Sonra öğle yemeği hazırladım.
+ ve sonra öğle yemeği yaptım.
- Eminim acıkmışsındır!
+ Ev telefonumdan şehirlerarası arama yapamıyorum.
- Peki şehirlerarası aramaları nasıl yapıyorsun?
+ Şehirlerarası aramaları nasıl yapıyorsun?
- Arama kartı kullanıyorum.
+ Arama kartı kullanıyorum.
- Nereden buluyorsun onu?
+ Nereden buluyorsun?
- Dolar dükkanından alıyorum.
+ Dolar dükkanından alıyorum.
- Ne kadar?
+ Ne kadar?
- 100 dakikası bir dolar.
+ 100 dakikası bir dolar.
- Dakikası sadece bir peni!
+ Dakikası sadece bir peni!
- Harika bir fiyat. Ama bir sürü numara çevirmen gerekiyor.
+ Harika bir fiyat. Ama bir sürü numara çevirmen gerekiyor.
- Kaç tane?
+ Kaç tane?
- Önce yedi numara çevireceksin, sonra on numara, sonra on numara daha.
+ önce yedi numara çeviriyorsun, sonra on numara, sonra on numara daha.
- Eyvah. Sanırım şehirlerarası hattımda kalacağım.
+ Üniversiteye gidiyor musun?
- Evet, gidiyorum.
+ Evet, gidiyorum.
- Hangi üniversiteye gidiyorsun?
+ Hangi üniversiteye gidiyorsun?
- Pasadena Şehir Üniversitesi'ne gidiyorum.
+ Pasadena Şehir Üniversitesi'ne gidiyorum.
- Seviyor musun?
+ Beğendin mi?
- Oh, evet, gerçekten seviyorum.
+ Evet, gerçekten beğendim.
- neden beğendi̇ni̇z?
+ Neden seviyorsun?
- çünkü harika öğretmenleri var.
+ çünkü harika öğretmenleri var.
- başka ne var?
+ başka?
- Tüm sınıf arkadaşlarımı da seviyorum.
+ Ben de bütün sınıf arkadaşlarımı seviyorum.
- Başka bir şey?
+ Başka bir şey?
- Evet. Pahalı değil!
+ Yeni kalemimi kaybettim.
- Nerede kaybettin?
+ Nerede kaybettin?
- Bilmiyorum.
+ Bilmiyorum.
- Ne zaman kaybettin?
+ Ne zaman kaybettin?
- Sanırım bugün kaybettim. Dün kullanmıştım.
+ Sanırım bugün kaybettim. Dün kullandım.
- Tüm ceplerini kontrol ettin mi?
+ Bütün ceplerini kontrol ettin mi?
- Bütün ceplerimi kontrol ettim.
+ Bütün ceplerimi kontrol ettim.
- Masana baktın mı?
+ Masana baktın mı?
- Evet. Orada da yok.
+ Evet. Orada da yok.
- Muhtemelen buralarda bir yerdedir.
+ Muhtemelen buralarda bir yerdedir.
- Bana sadece bir dolara mal oldu.
+ Bana sadece bir dolara mal oldu.
- Sadece bir dolar mı? Aramaya bile gerek yok.
+ Yerçekimi çok önemlidir.
- Yerçekimi nedir?
+ Yerçekimi nedir?
- Her şeyi aşağı çeken güçtür.
+ Her şeyi aşağı çeken güçtür.
- Anlamıyorum.
+ Anlamıyorum.
- Eğer bir bardağa su dökersen, su bardağın içine doğru iner.
+ Eğer bir bardağa su dökerseniz, su bardağın içine iner.
- Tabii ki öyle olur.
+ Tabii ki öyle olur.
- yerçekimi olmasaydı, su yukarı çıkardı.
+ yerçekimi olmasaydı, su yukarı çıkardı.
- Şaka yapıyorsun.
+ Şaka yapıyorsun.
- Yerçekimi olmasaydı, sen yukarı çıkardın.
+ yerçekimi olmasaydı, sen yükselirdin.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Gökyüzünde bir balon gibi süzülürdün.
+ Gökyüzünde bir balon gibi süzülürdün.
- Bu eğlenceli olurdu!
+ Kitabımı okuyamıyorum.
- Işığı aç.
+ Işığı aç.
- Işık yanıyor.
+ ışık yanıyor.
- Kitabı aç.
+ kitabı aç.
- Kitap açık.
+ kitap açık.
- Bir göz doktoruna görün.
+ Bir göz doktoruna görün.
- Yapmam gereken bu.
+ Yapmam gereken bu.
- Sana gözlük reçetesi verecek.
+ sana bir gözlük reçetesi verecek.
- Yarın bir randevu alacağım.
+ Yarın bir randevu alacağım.
- Bir göz doktoru için sarı sayfaları alacağım.
+ Bir göz doktoru için sarı sayfaları alacağım.
- Bana telefon numarasını oku.
+ telefon numarasını bana oku.
- Yüksek sesle okuyacağım, belki işitmen de kötüleşiyordur.
+ Okul için neye ihtiyacın var?
- Kalemlere ihtiyacım var.
+ Kalemlere ihtiyacım var.
- Başka bir şey?
+ Başka bir şey?
- Bir deftere ihtiyacım var.
+ deftere i̇hti̇yacim var.
- kaleme i̇hti̇yacin var mi?
+ Kaleme ihtiyacın var mı?
- Hayır. Zaten bir kalemim var.
+ hayir. zaten bi̇r kalemi̇m var.
- Hesap makinesine ihtiyacın var mı?
+ Hesap makinesine ihtiyacın var mı?
- Hayır. Öğretmen hesap makinesine izin vermiyor.
+ Hayır. Öğretmen hesap makinesine izin vermiyor.
- Sözlüğe ne dersin?
+ Sözlüğe ne dersiniz?
- Hayır, sınıfta büyük bir sözlüğümüz var.
+ Hayır, sınıfta büyük bir sözlüğümüz var.
- Pekala, sanırım bu kadar.
+ Sanırım bu kadar.
- Evet, şimdilik ihtiyacım olan bu.
+ Bu dergiyi seviyorum.
- Ben de öyle.
+ Ben de.
- bi̇r kere okudum ve abone oldum.
+ Bir kez okudum ve abone oldum.
- si̇ze tüm haberleri̇ veri̇yor.
+ si̇ze tüm haberleri̇ veri̇yor.
- tüm haberler sadece 50 sayfada.
+ tüm haberler sadece 50 sayfada.
- si̇yasi̇ kari̇katürleri̇ sevi̇yorum.
+ si̇yasi̇ kari̇katürleri̇ sevi̇yorum.
- satilik evleri̇n güzel fotoğraflarini beğeni̇yorum.
+ satilik evleri̇n güzel fotoğraflarini sevi̇yorum.
- Film eleştirilerini her zaman okurum.
+ film eleştirilerini her zaman okurum.
- yi̇yecek ve i̇çecek bölümünü asla kaçirmam.
+ yi̇yecek ve i̇çecek bölümünü asla kaçirmam.
- Aileme bir abonelik verdim.
+ Aileme bir abonelik verdim.
- ben de. di̇ğer haber dergi̇leri̇ni̇ i̇ptal etti̇ler.
+ ben de. di̇ğer haber dergi̇leri̇ni̇ i̇ptal etti̇ler.
- Benimki de öyle!
+ Kalemimin mürekkebi bitti.
- Birkaç kez salla.
+ Birkaç kez salla.
- Salladım. Artık mürekkep yok.
+ Çalkaladım. Mürekkep kalmamış.
- Benimkini ödünç alabilirsin.
+ Benimkini ödünç alabilirsin.
- Teşekkür ederim. Yarın yeni bir tane alacağım.
+ Teşekkür ederim. Yarın yeni bir tane alacağım.
- Ne yapıyordun?
+ Ne yapıyordun?
- Mektup yazıyordum.
+ Mektup yazıyordum.
- Kime yazıyordun?
+ kime yazıyordun?
- Anneme.
+ Anneme.
- Ona merhaba dediğimi söyle.
+ Merhaba dediğimi söyle.
- Tamam. İşim bitince kalemini geri vereceğim.
+ Tamam. İşim bitince kalemini geri vereceğim.
- Acele etme.
+ Ödevini yaptın mı?
- Henüz değil.
+ Henüz değil.
- O zaman neden televizyon izliyorsun?
+ O zaman neden televizyon izliyorsun?
- Bu benim en sevdiğim dizi.
+ Bu benim en sevdiğim dizi.
- Git ödevini yap.
+ git ödevini yap.
- Ama anne!
+ ama, anne!
- Ödevini yaptıktan sonra televizyon izleyebilirsin.
+ Ödevini yaptıktan sonra televizyon izleyebilirsin.
- ama gösteri bitecek.
+ ama dizi bitecek.
- Gelecek hafta başka bir program olacak.
+ Haftaya başka bir dizi olacak.
- Lütfen?
+ Lütfen?
- Kuralları biliyorsun.
+ Kuralları biliyorsun.
- Kurallardan nefret ediyorum! Büyümek için sabırsızlanıyorum.
+ Mezun olmak için sabırsızlanıyorum.
- Ben de.
+ Ben de.
- Artık ödev yok.
+ ödev yok.
- Ödevden nefret ediyorum.
+ ödevden nefret edi̇yorum.
- Üniversiteye gidecek misin?
+ üniversiteye mi gidiyorsun?
- Param yetmiyor.
+ Ben karşılayamam.
- Benim de yok.
+ Ben de.
- Peki ne yapacaksın?
+ Ne yapacaksın?
- Orduya katılacağım.
+ Orduya katılıyorum.
- Şaka yapıyorsun. Öldürülebilirsin.
+ Şaka yapıyorsun. Öldürülebilirsin.
- Sanmıyorum. Bitirdikten sonra, üniversiteye gitmek için yeterli param olacak.
+ Sanmıyorum. Bitirdikten sonra, üniversiteye gitmek için yeterli param olacak.
- Fena fikir değil.
+ Bölümün ne?
- İngilizce.
+ İngilizce.
- İngilizce bölümüyle ne yapacaksın?
+ İngilizce bölümüyle ne yapacaksın?
- Öğretmen olacağım.
+ öğretmen olacağim.
- li̇se mi̇ ortaokul mu?
+ Lise mi ortaokul mu?
- Lise.
+ Lise.
- li̇sede i̇ngi̇li̇zce öğreti̇yorum.
+ Lise İngilizcesi öğretiyorum.
- Bunu bilmiyordum.
+ Bunu bilmiyordum.
- beş yil önce öğretmenli̇ğe başladim.
+ beş yil önce öğretmenli̇ğe başladim.
- Nasıl buldun?
+ Nasıl buldun?
- Şu kır saçları görüyor musun? Beş yıl önce simsiyahtı.
+ Şu kır saçları görüyor musun? Beş yıl önce simsiyahtı.
- Belki ortaokulda öğretmenlik yaparım.
+ Okulda park etmek imkansız.
- Söyleyeceğim.
+ Söyleyeceğim.
- Yarım saat dolaştım.
+ Yarım saat dolaştım.
- Bir yer bulabildin mi?
+ Bir yer buldun mu?
- Bir yer buldum, ama biri araya girdi ve benden aldı.
+ Bir yer buldum ama biri önümü kesti ve elimden aldı.
- Onlara bağırdın mı?
+ Onlara bağırdın mı?
- Evet, bağırdım.
+ Evet, bağırdım.
- Ve?
+ Ve?
- ve o da bana bağırdı.
+ ve o da bana bağırdı.
- Ne kadar kaba.
+ Ne kadar kaba.
- Ama birkaç dakika sonra şansım yaver gitti.
+ ama birkaç dakika sonra şansım yaver gitti.
- Park yeri bulmak için şanslı olmalısın.
+ Burası büyük bir kütüphane.
- Evet, bir sürü odası ve bir sürü alanı var.
+ Evet, bir sürü odası ve bir sürü alanı var.
- Ve bir sürü kitap.
+ ve bir sürü kitap.
- ve bir sürü hırsız.
+ ve bir sürü hırsız.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Demek istediğim, eşyalarınızı kendinize yakın tutun.
+ Yani, eşyalarını kendine yakın tut.
- Sırt çantamdaki tek şey kullanılmış kitaplar.
+ Sırt çantamdaki tek şey kullanılmış kitaplar.
- Ama hırsızlar bunu bilmez.
+ Ama hırsızlar bunu bilmez.
- İçinde ipod ya da laptop olduğunu düşünebilirler.
+ İçinde ipod ya da laptop olduğunu düşünebilirler.
- Şimdi düşünüyorsun.
+ şimdi düşünüyorsun.
- Bir kütüphanenin hırsızlara karşı güvende olacağını düşünürsünüz.
+ Bir kütüphanenin hırsızlara karşı güvende olacağını düşünürsünüz.
- Bir kilise bile hırsızlara karşı güvende değildir.
+ Matematiğin ne kadar iyi?
- İki ile ikiyi toplayabilirim.
+ İki ve ikiyi toplayabilirim.
- Yani matematikte pek iyi değilsin?
+ Yani matematiğin iyi değil mi?
- Matematikte berbatım.
+ Matematikte berbatım.
- Biraz yardıma ihtiyacım var.
+ Yardıma ihtiyacım var.
- Ne konuda?
+ Ne konuda?
- Okulda matematik dersi alıyorum.
+ Okulda matematik dersi alıyorum.
- Öğretmeninden ya da sınıf arkadaşlarından yardım istemelisin.
+ Öğretmeninden ya da sınıf arkadaşlarından yardım istemelisin.
- Bunu yapamam.
+ Bunu yapamam.
- Neden yapamazsın?
+ Neden olmasın?
- Aptal olduğumu düşünebilirler.
+ Aptal olduğumu düşünebilirler.
- Böyle düşünmeyecekler! Sana yardım etmekten memnun olacaklar.
+ Tanrı'ya inanıyor musun?
- Elbette inanırım.
+ Elbette.
- tanri'ya dua edi̇yor musun?
+ Tanrı'ya dua ediyor musun?
- Ara sıra.
+ Ara sıra.
- Ne zaman?
+ Ne zaman?
- Bir şeye ihtiyacım olduğunda.
+ Bir şeye ihtiyacım olduğunda.
- Ne gibi?
+ Ne gibi?
- Şey, eğer okulda büyük bir sınavım varsa.
+ Okulda büyük bir sınavım varsa.
- Tanrı dualarına cevap veriyor mu?
+ Tanrı dualarına cevap veriyor mu?
- Evet, bütün sınavlarımı geçtim.
+ evet, bütün sinavlarimi geçti̇m.
- hi̇ç para i̇çi̇n dua eder mi̇si̇n?
+ hi̇ç para i̇çi̇n dua eder mi̇si̇ni̇z?
- Henüz değil. Liseden mezun olana kadar buna ihtiyacım olmayacak.
+ Polisler sonunda kocayı buldu.
- Ne kocası?
+ Ne kocası?
- Gecenin 3'ünde iki üniversite öğrencisini ezen sürücünün kocası.
+ Gecenin 3'ünde iki üniversite öğrencisini ezen sürücünün kocası.
- Evet. Kız anında öldü ve oğlan hala hastanede.
+ Evet. Kız anında öldü ve oğlan hala hastanede.
- Kocası çocuğa yardım etmeye çalıştığını söyledi.
+ Kocası çocuğa yardım etmeye çalıştığını söyledi.
- Evet, onu arabanın kaputundan itti.
+ Evet, onu arabanın kaputundan itti.
- Hayır, çocuğu nazikçe sokağa bıraktığını söyledi.
+ Hayır, çocuğu nazikçe sokağa bıraktığını söyledi.
- Ne olmuş yani? Yine de gittiler.
+ Ne olmuş yani? Yine de gitmişler.
- Kocası yakınlarda bir itfaiye olduğunu söyledi.
+ Kocası itfaiyenin yakınlarda olduğunu söyledi.
- Ne olmuş yani? 911'i aramış mı?
+ Ne olmuş? 911'i aramış mı?
- Düşündüğünü ama bir türlü yapamadığını söyledi.
+ Düşündüğünü ama bir türlü yapamadığını söyledi.
- Teslim olmaya da fırsat bulamadı.
+ Otobüse binmeyi sevmiyorum.
- Neden sevmiyorsun?
+ Neden olmasın?
- Koltuklar ve camlar kirli.
+ Koltuklar ve camlar kirli.
- otobüsü her gece temizlemiyorlar mı?
+ otobüsü her gece temizlemiyorlar mı?
- Sanırım yapıyorlar.
+ Sanırım yapıyorlar.
- Yanında mendil getirmelisin.
+ Yanında mendil getirmelisin.
- Bu iyi bir fikir.
+ Bu iyi bir fikir.
- Sonra koltuğunuzu ve camınızı silebilirsiniz.
+ o zaman koltuğunu ve camını silebilirsin.
- İnsanlar tuhaf olduğumu düşünecek.
+ insanlar garip olduğumu düşünecek.
- Kimin umurunda? Herkes gariptir.
+ Kimin umurunda? Herkes gariptir.
- Bu kesin.
+ Bu kesin.
- İnsanların ne düşündüğü hakkında endişelenme.
+ Otobüse binmeyi sevmiyorum.
- Neden sevmiyorsun?
+ Neden mi?
- Birincisi, çok yavaş.
+ bir numara, çok yavaş.
- Haklısın. Araba daha hızlı.
+ Haklısın. Araba daha hızlı.
- İki numara, genellikle geç kalır.
+ iki numara, genellikle geç kalır.
- Haklısın. Otobüsler asla zamanında gelmez.
+ Haklısın. Otobüsler hiçbir zaman zamanında gelmez.
- Üç numara, 24 saat çalışmıyor.
+ Üç numara, 24 saat çalışmıyor.
- Haklısın. Otobüsler gece geç saatlere kadar çalışmıyor.
+ Haklısın. Otobüsler gece geç saatlerde çalışmıyor.
- Dört numara, çok kalabalık.
+ dört numara, çok kalabalık.
- Haklısın. Koridorda durmak zorundasın.
+ Haklısın. Koridorda durmak zorundasın.
- Beş numara, güvenli değil.
+ Beş numara, güvenli değil.
- Haklısın. Kötü adamlar seni soyabilir.
+ Okulda bir sorunumuz vardı.
- Sorun neydi?
+ Sorun neydi?
- Birisi lastikleri kesmiş.
+ Birisi lastikleri kesmiş.
- Ne lastiği?
+ Ne lastikleri?
- Arabaların lastikleri.
+ arabaların lastikleri.
- Arabalar neredeydi?
+ Arabalar neredeydi?
- Öğrenci park alanındaydılar.
+ Öğrenci park alanındaydılar.
- kaç lastik kesildi?
+ Kaç lastik kesilmişti?
- her arabada bir ya da iki lastik kesilmişti.
+ Her arabada bir ya da iki lastik kesilmiş.
- kaç araba?
+ Kaç araba?
- On bir araba.
+ 11 araba.
- Bu korkunç. Umarım o kişiyi yakalarlar.
+ Hayat adil değil.
- Kesinlikle değil.
+ Kesinlikle değil.
- Dün ceza yedim.
+ Dün ceza yedim.
- Ne için?
+ Ne için?
- Karşıdan karşıya geçiyordum.
+ Karşıdan karşıya geçiyordum.
- Yaya geçidinde miydin?
+ Yaya geçidinde miydin?
- Evet, ama kırmızı el yanıp sönüyordu.
+ Evet, ama kırmızı el yanıp sönüyordu.
- Yani? Bu bir ceza mı?
+ Yani? Bu bir ceza mı?
- Evet, 140 dolarlık bir ceza.
+ Evet, 140 dolarlık bir bilet.
- Bu doğru değil!
+ Bu doğru değil!
- Karşıya geçmeye başladığımda, beyaz yürüme işareti yanıp sönüyordu.
+ Karşıya geçmeye başladığımda, beyaz yürüme işareti yanıp sönüyordu.
- Daha hızlı yürümelisin.
+ Çok hızlı sürüyorsun.
- Neden böyle söylüyorsun?
+ Neden böyle söylüyorsun?
- Hız sınırı 65.
+ Hız sınırı 65.
- Bunu biliyorum.
+ Biliyorum.
- Ama sen 75'le gidiyorsun.
+ ama sen 75 yapıyorsun.
- Herkes de öyle.
+ Herkes de öyle.
- Ama bir polis seni durdurabilir.
+ ama bir polis seni durdurabilir.
- Hayır, durdurmaz. Bazı arabalar 85'le gidiyor.
+ Hayır, durdurmaz. Bazı arabalar 85'le gidiyor.
- Yani polis o arabaları durduracak mı?
+ Polis o arabaları durduracak mı?
- Elbette. En hızlı arabaları durdurur.
+ Elbette. En hızlı arabaları durdurur.
- Arkadaşım 75'le gittiği için ceza yedi.
+ Arkadaşım 75'le gittiği için ceza yedi.
- Arkadaşın şanssızdı.
+ Lastiklerine hava basmayı unutma.
- Bunu ne kadar sık yapmam gerekiyor?
+ Bunu ne kadar sıklıkla yapmalıyım?
- İki ayda bir.
+ i̇ki̇ ayda bi̇r.
- Bu çok fazla.
+ bu çok fazla.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Bu yılda altı kez!
+ Yılda altı kez!
- Evet, ve her seferinde yaklaşık beş dakika sürüyor.
+ Evet ve her seferinde beş dakika sürüyor.
- Denerim.
+ Denerim.
- lasti̇kleri̇ni̇zi̇ kontrol edi̇n yoksa patlayacak.
+ Lastiklerini kontrol et yoksa patlayacak.
- Bu hiç iyi değil.
+ oh. Bu iyi değil.
- Hayır, değil. Lastiğin patlaması sana zaman ve para kaybettirir.
+ Hayır, değil. Patlak lastik sana zaman ve para kaybettirir.
- Ve bende ikisi de yok.
+ Çok hızlı sürüyorsun.
- Acelem var.
+ Acelem var.
- Asla acele etme.
+ Asla acele etme.
- Benim hatam değil. Beni uyandırmadın.
+ Benim hatam değil. Beni uyandırmadın.
- Bu benim hatam değil. Seni uyandırmamı sen söylemedin.
+ Benim hatam değil. Seni uyandırmamı sen söylemedin.
- Niyetim buydu.
+ Niyetim buydu.
- Araba kullanırken asla acele etme.
+ Araba kullanırken asla acele etme.
- Neden olmasın?
+ Neden olmasın?
- Çünkü kaza yaparsınız. Çoğu kazanın sebebi insanların
Acele et.
+ Çünkü kaza yapacaksınız. Kazaların çoğu insanların acele etmesinden kaynaklanır.
Acele et.
- Bunu nereden biliyorsun?
+ Bunu nereden biliyorsun?
- Çok okurum.
+ Çok okurum.
- Kazaların çoğuna sarhoşların sebep olduğunu sanırdım.
+ Hadi bir gezintiye çıkalım.
- Nereye gidiyoruz?
+ Nereye gidiyoruz?
- Dağlara.
+ Dağlara.
- Kulağa hoş geliyor.
+ Kulağa hoş geliyor.
- Sana yeni arabamı göstermek istiyorum.
+ Sana yeni arabamı göstermek istiyorum.
- Yeni bir araba mı aldın?
+ Yeni bir araba mı aldın?
- Evet. Bir Cadillac aldım.
+ evet. bi̇r cadillac aldim.
- Lüks bir araba.
+ lüks bi̇r araba.
- lüks arti hiz.
+ lüks arti hiz.
- Neyi bekliyoruz?
+ neyi̇ bekli̇yoruz?
- Anahtarları alayım.
+ Anahtarları alayım.
- Kameramı alayım.
+ Tuvalete gitmem lazım.
- Neden biz gitmeden önce gitmedin?
+ Neden biz gitmeden önce gitmedin?
- Gittim, ama tekrar gitmem gerek.
+ Gittim ama yine gitmem gerek.
- Pekala, biraz daha bekle.
+ Biraz daha dayan.
- Sanırım patlayacağım.
+ Sanırım patlayacağım.
- Sadece dayan.
+ sadece dayan.
- Oh! Daha fazla tümseğe çarpma!
+ Daha fazla tümseğe çarpma!
- Birkaç dakika içinde McDonald's'da olacağız.
+ Birkaç dakika içinde McDonald's'da olacağız.
- Umarım hızlı dakikalardır.
+ Umarım hızlı dakikalardır.
- Başka bir şey düşün. Bir hamburger düşün.
+ Başka bir şey düşün. Bir hamburger düşün.
- Düşünüyorum, ama hala gitmem gerek.
+ Düşünüyorum, ama hala gitmeliyim.
- Bir sonraki çıkış. Bekle!
+ Araba nerede?
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Araba burada değil.
+ Araba burada değil.
- Nereye park ettin?
+ Nereye park ettin?
- Tam buraya park ettim.
+ Tam buraya park ettim.
- Emin misin?
+ Emin misin?
- Evet. Bu büyük ağacı hatırlıyorum.
+ Evet. Bu büyük ağacı hatırlıyorum.
- Belki de yanlış ağaçtır.
+ Belki de yanlış ağaçtır.
- Hayır, ağaç bu.
+ Hayır, ağaç bu.
- Biri onu çaldı mı?
+ Biri mi çaldı?
- Umarım çalmamıştır.
+ Umarım çalmamıştır.
- Belki de çekip götürmüşlerdir.
+ Şu trafiğe bak.
- Yapmamayı tercih ederim.
+ Yapmamayı tercih ederim.
- Her yıl daha da kötüleşiyor.
+ Her yıl daha da kötüleşiyor.
- Neden şikayet ediyorsun? Saatte neredeyse 20 mil hızla gidiyoruz.
+ Neden şikayet ediyorsun? Saatte neredeyse 20 mil hızla gidiyoruz.
- Hız sınırı 65!
+ Hız sınırı 65!
- Saat 2:00 ile 4:00 arası.
+ Saat 2 ile 4 arası.
- Bütün bu insanlar nereye gidiyor?
+ Bütün bu insanlar nereye gidiyor?
- Hepsi aynı soruyu soruyor.
+ Hepsi aynı soruyu soruyor.
- Bu sorunu ne zaman çözecekler?
+ Bu sorunu ne zaman çözecekler?
- Daha fazla paraya ihtiyaçları olduğunu söylediler.
+ Daha fazla paraya ihtiyaçları olduğunu söylediler.
- her zaman daha fazla paraya ihtiyaçları var.
+ Her zaman daha fazla paraya ihtiyaçları var.
- İyileşmeden önce daha da kötüleşecek.
+ Şu arabayı gördün mü?
- Evet, kırmızı ışıkta geçti.
+ Evet, kırmızı ışıkta geçti.
- Polisi arayabilir miyiz?
+ Polisi arayabilir miyiz?
- Hayır, polisin umurunda değil.
+ Hayır, polisin umurunda değil.
- Neden olmasın?
+ Neden olmasın?
- Bunun olduğunu görmek zorundalar.
+ Olduğunu görmeliler.
- Bize inanmıyorlar mı?
+ Bize inanmıyorlar mı?
- Hayır. Sadece olduğunu görürlerse ceza kesebilirler.
+ Hayır. Sadece olduğunu görürlerse ceza kesebilirler.
- Peki, ne yapacağız?
+ Ne yapacağız?
- Hiçbir şey yapmayacağız.
+ Hiçbir şey yapmayız.
- Belki bir dahaki sefere kornaya basmalıyız.
+ belki bir dahaki sefere kornaya basmalıyız.
- Şoför de bize kornayla karşılık verir.
+ Arabam kirli.
- Neden yıkamıyorsun?
+ Neden yıkamıyorsun?
- Ben de öyle yapacağım.
+ Ben de öyle yapacağım.
- Kendin mi yıkayacaksın?
+ Kendin mi yıkayacaksın?
- Elbette. Zor bir iş değil.
+ Elbette. Zor bir iş değil.
- Sana yardım edeceğim.
+ Sana yardım edeceğim.
- Tamam, bir kova getireyim.
+ Tamam, bir kova getireyim.
- Önce arabayı durulayacağım.
+ Önce arabayı durulayacağım.
- Sonra ıslak sünger ve sabunla fırçalayabiliriz.
+ sonra ıslak sünger ve sabunla fırçalayabiliriz.
- ondan sonra havluyla kurulayabiliriz.
+ ondan sonra, bir havlu ile kurulayabiliriz.
- o zaman yeni gibi görünecektir
+ o zaman yeni gibi görünecek
- ve 10 dolar tasarruf edersiniz.
+ Bugün hava çok rüzgarlı.
- Her yerde kağıtlar uçuşuyor.
+ Her yerde kağıtlar uçuşuyor.
- Bu rüzgar sürücüler için tehlikeli.
+ Bu rüzgar sürücüler için tehlikeli.
- özellikle büyük kamyon sürücüleri için.
+ özellikle büyük kamyon sürücüleri için.
- Rüzgar kamyonları deviriyor.
+ Rüzgar kamyonları devirir.
- Ağaçları da devirir.
+ Ağaçları da devirir.
- Babamın arabasının üzerine bir ağaç düştü.
+ Babamın arabasının üzerine bir ağaç düştü.
- Çok hasar var mıydı?
+ Çok hasar var mıydı?
- Babam yeni bir araba almak zorunda kaldı.
+ Babam yeni bir araba almak zorunda kaldı.
- Vay canına! Bu korkunç.
+ vay! bu korkunç.
- Arabanı asla bir ağacın altına park etme.
+ Arabanı asla bir ağacın altına park etme.
- Rüzgâr seni yakalar ya da kuşlar seni yakalar.
+ Ne zaman duracağız?
- Bir sonraki McDonald's'ta duracağız.
+ Bir sonraki McDonald's'ta duracağız.
- Ne kadar uzakta?
+ Ne kadar uzakta?
- Sanırım yarım saat içinde orada oluruz.
+ Sanırım yarım saat içinde orada oluruz.
- Umarım. Tuvalete gitmem lazım.
+ Umarım. Tuvalete gitmem lazım.
- Her zaman kenara çekebilirim.
+ Her zaman kenara çekebilirim.
- Hayır, teşekkür ederim, bekleyeceğim.
+ Hayır, teşekkür ederim, bekleyeceğim.
- Bir taşla iki kuş vurabiliriz.
+ Bir taşla iki kuş vurabiliriz.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Sen tuvaleti kullanırken, ben de yemek sipariş edeceğim.
+ Sen tuvaletteyken, ben de yemek sipariş edeceğim.
- Benim için sipariş verme. Aç değilim.
+ Benim için sipariş verme. Aç değilim.
- Çok açım. Senin için sipariş vereceğim, sonra da seninkini yiyeceğim.
+ bu çok uzun bir ışık.
- Bakın sırada kaç araba bekliyor.
+ bak ne kadar çok araba sırada bekliyor.
- Sola dönüş okuna ihtiyaçları var.
+ Sola dönüş okuna ihtiyaçları var.
- Her üç ya da dört dakikada sadece iki araba sola dönebilir.
+ Her üç ya da dört dakikada bir sadece iki araba sola dönebilir.
- Sonsuza kadar burada olacağız.
+ Sonsuza kadar burada olacağız.
- Bu şeritten çık.
+ bu şeritten çık.
- Ama sola dönmemiz lazım.
+ ama sola dönmeliyiz.
- Unut gitsin. Düz git.
+ Unut gitsin. Düz git.
- Sonra ne olacak?
+ Sonra ne olacak?
- Sonra u dönüşü yapacağız.
+ sonra u dönüşü yapacağız.
- Sonra ışıklardan sağa döneriz.
+ ve sonra ışıktan sağa dönebiliriz.
- İyi fikir. Çok daha hızlı olur.
+ Ucuz bir arabaya ihtiyacım var.
- Ne kadar paran var?
+ Ne kadar paran var?
- $1,000.
+ $1,000.
- Bu sana bir şeyler aldırır.
+ Bu sana bir şeyler aldırır.
- Ama bana güvenilir bir şey lazım.
+ ama güvenilir bir şeye ihtiyacım var.
- düşük kilometreli bir arabaya ihtiyacınız var.
+ Düşük kilometreli bir arabaya ihtiyacınız var.
- Yaşlı bir kadına ait olan bir araba.
+ küçük yaşlı bir kadına ait olan bir araba.
- Nereye baktın?
+ Nereye baktın?
- Henüz hiçbir yere bakmadım.
+ Henüz hiçbir yere bakmadım.
- Neden bakmadın?
+ Neden mi?
- Çünkü bu kadar ucuza asla bulamam.
+ Çünkü asla bu kadar ucuza bulamayacağım.
- Bu konuda haklısın. Paranı biriktirmeye devam et.
+ İyi günler memur bey.
- Ehliyetiniz ve ruhsatınız lütfen.
+ Ehliyetiniz ve ruhsatınız lütfen.
- Buyurun.
+ Buyurun.
- Seni neden kenara çektiğimi biliyor musun?
+ Seni neden kenara çektiğimi biliyor musun?
- Hiçbir fikrim yok. Birden sireninizi duydum.
+ Hiçbir fikrim yok. Birden siren sesini duydum.
- Şuradaki dur işaretinden geçtin.
+ Oradaki dur işaretinden geçtin.
- Ama durdum!
+ ama ben durdum!
- Hayır, durmadın. Yavaşladın ama tamamen durmadın.
+ Hayır, durmadın. Yavaşladın ama tam olarak durmadın.
- Başka kimse yapmıyor, ben neden yapayım?
+ Başka kimse yapmıyor, ben neden yapayım?
- Bu iyi bir sürücünün tavrı değil.
+ Bu iyi bir sürücünün tavrı değil.
- Ama ben iyi bir sürücüyüm. Hayatımda hiç ceza yemedim.
+ Ama ben iyi bir sürücüyüm. Hayatımda hiç ceza yemedim.
- Şimdi bir tane aldın. Al. İyi günler.
+ 140 dolar. Buna inanamıyorum.
- Sen neden bahsediyorsun?
+ Sen neden bahsediyorsun?
- Şehir merkezinde 140 dolara bilet aldım.
+ Şehir merkezinde 140 dolar ceza yedim.
- Hız mı yapıyordun?
+ Hız mı yapıyordun?
- Hayır, karşıdan karşıya geçiyordum.
+ Hayır, karşıdan karşıya geçiyordum.
- Kırmızı ışıkta mı geçiyordun?
+ kırmızı ışıkta mı geçiyordun?
- Hayır, yaya geçidindeydim.
+ Hayır, yaya geçidindeydim.
- Peki neden ceza yedin?
+ Peki neden ceza yedin?
- Memur kırmızı elin yanıp söndüğünü söyledi.
+ Memur kırmızı elin yanıp söndüğünü söyledi.
- Yaya geçidine girdiğinde yanıp sönüyor muydu?
+ Yaya geçidine girdiğinizde yanıp sönüyor muydu?
- Hayır, beyaz yürüme işareti yanıp sönüyordu.
+ Hayır, beyaz yürüme işareti yanıp sönüyordu.
- Bu cezayla savaşmalısın. Tanığın ben olacağım.
+ Gece 3'te okulun yanındaki yaya geçidindeydiler.
- Kim?
+ Kim?
- USC'den iki öğrenci.
+ usc'den i̇ki̇ öğrenci̇.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Hız yapan bir araba kırmızı ışıkta geçti ve kızı öldürdü.
+ Hız yapan bir araba kırmızı ışıkta geçti ve kızı öldürdü.
- Diğer öğrenciye ne oldu?
+ diğer öğrenciye ne oldu?
- Arabanın kaputunun üzerine düştü.
+ Arabanın kaputuna düştü.
- Kaputtan indi mi?
+ Kaputtan indi mi?
- hayir, araba durdu ve yolcu yarali öğrenci̇yi̇ kaputtan i̇tti̇.
+ Hayır, araba durdu ve yolcu yaralı öğrenciyi kaputtan itti.
- Bahse girerim araba yoluna devam etmiştir.
+ Bahse girerim araba yoluna devam etmiştir.
- Tabii ki devam etti. İki kişiyi ezdikten sonra neden dursun ki?
+ Tabii ki durdu. İki kişiyi ezdikten sonra neden dursun ki?
- Umarım onları bulurlar ve ömür boyu hapse atarlar.
+ Arabana ne oldu?
- Park yerinde bir göçük var.
+ Park yerinde bir göçük var.
- Nasıl oldu?
+ Nasıl oldu?
- Bilmiyorum. Belki bir alışveriş arabasından olmuştur.
+ Bilmiyorum. Belki de alışveriş arabasından olmuştur.
- O alışveriş arabaları tehlikelidir.
+ Alışveriş arabaları tehlikelidir.
- Özellikle metal olanlar.
+ Özellikle metal olanlar.
- Metal alışveriş arabası kullanan bir mağazaya park etmem.
+ Metal alışveriş arabası kullanan bir mağazaya park etmem.
- Bu iyi bir fikir, ama bu mağazada iyi bir indirim vardı.
+ Bu iyi bir fikir ama bu mağazada iyi bir indirim vardı.
- İndirimde hiç para biriktirdin mi?
+ İndirimden para kazandınız mı?
- Evet, yaptım. Yaklaşık 50 dolar tasarruf ettim.
+ Evet, kazandım. Yaklaşık 50 dolar kazandım.
- Bu harika.
+ Bu harika.
- Evet, ama bu göçük 150 dolara mal olacak.
+ Titanik'i izledin mi?
- Evet. Harika bir film.
+ Evet. Harika bir film.
- On iki kez izledim.
+ On iki kez izledim.
- Sekiz kez izledim.
+ Sekiz kez izledim.
- dvd'si̇ bende.
+ dvd bende.
- Bende de var.
+ Bende de var.
- Hadi evine gidelim.
+ Hadi evine gidelim.
- DVD'mi izleyebiliriz.
+ DVD'mi izleyebiliriz.
- Ve sonra benim evime gidebiliriz.
+ ve sonra benim evime gidebiliriz.
- ve senin dvd'ni izleyebiliriz.
+ ve dvd'ni izleriz.
- Sonunda hep ağlarım.
+ Sonunda hep ağlarım.
- Ben de. Çok üzücü.
+ Hadi kart oynayalım.
- Hiç kart oyunu bilmiyorum.
+ Hiç kart oyunu bilmiyorum.
- Sana bir tane öğreteceğim.
+ Sana bir tane öğreteceğim.
- Tamam. Bana ne öğreteceksin?
+ Tamam. Bana ne öğreteceksin?
- Buna poker deniyor.
+ Poker deniyor.
- Öğrenmesi kolay mı?
+ Öğrenmesi kolay mı?
- Evet, sadece 30 dakika sürer.
+ Evet, sadece 30 dakika sürer.
- Tamam. Bana nasıl oynanacağını öğret.
+ Tamam. Bana nasıl oynanacağını öğret.
- Her birimiz beş kart alacağız.
+ Her birimiz beş kart alacağız.
- Oh, bak. Dört tane onluğum var.
+ Bak, dört tane onluğum var.
- Bu harika, ama bana söylememen gerekiyor.
+ Bu harika ama bana söylememen gerekiyor.
- Üzgünüm. Tamam, dört tane onluğum yok.
+ Ben iyi bir kart oyuncusuyum.
- Nedenmiş o?
+ Neden mi?
- Çünkü diğer oyuncuları izliyorum.
+ Çünkü diğer oyuncuları izliyorum.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- İnsanlar iyi bir elleri varsa size söylerler.
+ insanlar iyi bir elleri varsa sana söylerler.
- Bunu nasıl yapıyorlar?
+ Bunu nasıl yapıyorlar?
- Örneğin, bir arkadaşım dudaklarını yalar.
+ mesela, bir arkadaşım dudaklarını yalar.
- Dudaklarını yaladığında, iyi bir eli olduğunu biliyor musun?
+ Dudaklarını yaladığında, iyi bir eli olduğunu biliyor musun?
- Elinin iyi olduğunu biliyorum, o yüzden bahse girmiyorum.
+ İyi bir eli olduğunu biliyorum, bu yüzden bahse girmiyorum.
- Senin paranı hiç kazanmıyor mu?
+ Senin paranı hiç kazanmıyor mu?
- Hayır ve bu onu deli ediyor.
+ Hayır ve bu onu çıldırtıyor.
- Aklını okuyamadığını biliyor. Belki hile yaptığını düşünüyordur.
+ Radyoyu kapat lütfen.
- Ama dinliyorum.
+ Ama dinliyorum.
- Daha sessiz dinle.
+ Daha sessiz dinle.
- Büyümek için sabırsızlanıyorum.
+ Büyümek için sabırsızlanıyorum.
- Ne yapacaksın?
+ Ne yapacaksın?
- Radyoyu istediğim kadar yüksek sesle çalacağım.
+ Radyoyu istediğim kadar yüksek sesle çalacağım.
- Benim için sorun değil.
+ Benim için sorun yok.
- Evimin her odasında bir radyo olacak.
+ Evimin her odasında bir radyo olacak.
- Seni asla ziyaret etmemem gerektiğini hatırlat bana.
+ Seni asla ziyaret etmemem gerektiğini hatırlat.
- bütün radyolarin sesi̇ açik olacak.
+ tüm radyoların sesi çok açık olacak.
- Komşularınız sizden nefret edecek.
+ Komşularınız sizden nefret edecek.
- Hoşlarına gitmezse, taşınabilirler.
+ Umarım lotoyu ben kazanırım.
- Şansın çok az.
+ Şansın çok az.
- Ama oynamazsan kazanamazsın.
+ ama oynamazsan kazanamazsın.
- Ha! Oynarsan kazanamazsın.
+ ha! oynarsan kazanamazsın.
- Birisi kazanmak zorunda.
+ Birisi kazanmak zorunda.
- Herkes böyle diyor.
+ Herkes böyle diyor.
- Ben de olabilirim.
+ Ben de olabilirim.
- Herkes böyle diyor.
+ Herkesin söylediği bu.
- Bana bir şey anlatmaya çalışıyorsun.
+ Bana bir şey anlatmaya çalışıyorsun.
- Uzun sürmedi.
+ Uzun sürmedi.
- Çalmayı bırakmam gerektiğini düşünüyorsun.
+ Sence oyunu bırakmalıyım.
- Paranı okul için sakla.
+ Televizyonda ne var?
- Pek bir şey yok.
+ Fazla bir şey yok.
- Peki ya beyzbol maçı?
+ Beyzbol maçına ne oldu?
- Yağmur yağdı.
+ Yağmur yağdı.
- Yağmur yağdı mı?
+ yağmur yağdı mı?
- Evet, yağmur yağdı.
+ evet, yağmur yağdı.
- Bu nasıl olabilir?
+ Bu nasıl olabilir?
- Yağmur fırtınasında beyzbol oynayamazsın.
+ Fırtınada beyzbol oynayamazsın.
- Bir kubbe altında oynadıklarını sanıyordum.
+ Kubbe altında oynadıklarını sanıyordum.
- Kubbe kapanmıyor.
+ Kubbe kapanmıyor.
- Neden kapanmıyor?
+ Neden kapanmıyor?
- Kim bilir? Gelecek sezondan önce tamir edeceklerini söylediler.
+ Kahvenizi deneyebilir miyim?
- Tabii. Buyurun.
+ Tabii. Buyurun.
- Hmm, fena değil.
+ Fena değil.
- İçinde bir şey yok.
+ İçinde bir şey yok.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Yani, bu sadece kahve.
+ Yani, sadece kahve.
- Anlamıştım.
+ Anladım.
- Senin için çok acı değil mi?
+ Senin için çok acı değil mi?
- Biraz acı ama sorun değil.
+ Biraz acı ama sorun değil.
- İçinde şeker ya da krema yok.
+ İçinde şeker ya da krema yok.
- Hayır, bu alışmanız gereken bir tat.
+ Hayır, alışman gereken bir tat.
- Bira gibi.
+ Hadi biraz yürüyelim.
- Hava nasıl?
+ Hava nasıl?
- Dışarı çıkıp bakayım.
+ Dışarı çıkıp bakayım.
- Hava biraz serin, değil mi?
+ Biraz serin, değil mi?
- Evet, öyle.
+ Evet, öyle.
- Şapkamı takayım.
+ Şapkamı takacağım.
- Ceket de giy.
+ Ceket de giy.
- Eldivenlerimi getirsem mi acaba?
+ Acaba eldivenlerimi getirsem mi?
- Belki de getirmelisin, hava daha da soğursa diye.
+ Belki de getirmelisin, hava daha da soğursa diye.
- Her cebe bir eldiven koyacağım.
+ Her cebe bir eldiven koyacağım.
- Yürüdükçe ısınacağız.
+ Yürüdükçe ısınacağız.
- Evet, ama güneş battıkça hava soğuyor.
+ Televizyondaki araba kovalamacasına bak!
- O sürücü deli.
+ Bu sürücü deli.
- Kaza yapmadığına inanamıyorum.
+ Kaza yapmadığına inanamıyorum.
- Ne kadar hızlı gidiyor?
+ Ne kadar hızlı gidiyor?
- Saatte 80 mil hızla gittiğini söylüyorlar.
+ Saatte 80 mil hızla gittiğini söylüyorlar.
- Birini öldürecek.
+ Birini öldürecek.
- Bak! Az önce şu arabaya çarptı.
+ Bak! Az önce şu arabaya çarptı.
- Aman Tanrım. Sokaklarda kimse güvende değil.
+ Aman Tanrım. Sokaklarda kimse güvende değil.
- Şimdi yavaşlıyor.
+ Şimdi yavaşlıyor.
- Belki benzini bitmiştir.
+ Belki benzini bitmiştir.
- Bak! Arabadan indi ve koşmaya başladı.
+ Bak! Arabadan indi ve koşmaya başladı.
- Umarım polis onu yakalar.
+ TV haberleri çok aptalca.
- Buna haber bile dememeliler.
+ Buna haber bile dememeliler.
- Dün gece bize kanepedeki bir kediden bahsettiler.
+ Dün gece bize kanepedeki kediden bahsettiler.
- Dün bize borudaki bir köpekten bahsettiler.
+ dün bize borudaki bir köpekten bahsettiler.
- Geçen hafta bize arka bahçedeki bir ayıdan bahsettiler.
+ geçen hafta bize arka bahçedeki bir ayıdan bahsettiler.
- Geçen ay bize restorandaki bir fareden bahsettiler.
+ geçen ay bize restorandaki bir fareden bahsettiler.
- hava durumu sunucusu bize her kasabadaki sıcaklığı söyler.
+ Hava durumu sunucusu bize her şehirdeki sıcaklığı söyler.
- Spor adamı bize oyuncuların dövüşünü gösterir.
+ Spor adamı bize oyuncuların dövüşünü gösterir.
- Bize her zaman "sırada ne var" derler.
+ Bize her zaman "sırada ne var" derler.
- "Sırada ne var "ı hep heyecan verici gibi gösterirler ama asla öyle değildir.
+ "Sırada ne var?" kulağa heyecan verici geliyor ama asla öyle değil.
- Daha çok çocuklar için haberler gibi.
+ Daha çok çocuklar için haber gibi.
- Çocuk muhabirleri olmalı.
+ Bilgisayarımı seviyorum.
- bi̇lgi̇sayarlar çok havali.
+ Bilgisayarlar çok havalı.
- İnternete girmeyi seviyorum.
+ İnternete girmeyi seviyorum.
- i̇nternet hari̇ka.
+ i̇nternet hari̇ka.
- dünyanin her yeri̇ne seyahat edebi̇li̇rsi̇ni̇z.
+ dünyanın her yerine seyahat edebilirsin.
- Biliyorum. Dün Çin'e gittim.
+ bi̇li̇yorum. dün çi̇n'e gi̇tti̇m.
- Ne yaptın?
+ Ne yaptın?
- Büyük duvarın üzerinde durdum ve etrafa baktım.
+ Büyük duvarın üzerinde durdum ve etrafa baktım.
- Nasıl bir yerdi?
+ Neye benziyordu?
- Gerçek gibiydi.
+ Gerçek gibiydi.
- orada olmak gi̇bi̇ydi̇
+ Orada olmak gibi miydi?
- Evet, gerçekten oradaymışım gibi hissettim.
+ Beatles en iyisidir.
- Onlar gelmiş geçmiş en iyi müzik grubu.
+ Onlar gelmiş geçmiş en iyi müzik grubu.
- Tüm şarkılarını seviyorum.
+ Bütün şarkılarını seviyorum.
- En çok hangisini sevdiğimi bilmiyorum.
+ Hangisini en çok sevdiğimi bilmiyorum.
- Birlikte şarkı söyleyebildiklerimi seviyorum.
+ Birlikte söyleyebildiklerimi seviyorum.
- Ben de öyle, "O seni seviyor" gibi.
+ ben de, "o seni seviyor" gibi.
- "O seni seviyor, evet, evet, evet!..."
+ "o seni̇ sevi̇yor, evet, evet, evet!..."
- "Ve biliyorsun ki mutlu olmalısın!"
+ "Ve biliyorsun mutlu olmalısın!"
- Ne harika bir şarkı.
+ Ne harika bir şarkı.
- "Let it be?" nasıl?
+ "Bırak Olsun "a ne dersin?
- Oh, evet! "Bırak olsun, bırak olsun..."
+ oh, evet! "Bırak olsun, bırak olsun..."
- "Â...bir cevap olacak, bırak olsun!"
+ Sinemaya gidelim.
- Gitmemeyi tercih ederim.
+ Gitmemeyi tercih ederim.
- Neden olmasın?
+ Neden olmasın?
- Kalabalıkları sevmediğimi biliyorsun.
+ Kalabalıkları sevmediğimi biliyorsun.
- Hadi erkenden sinemaya gidelim.
+ Erken bir filme gidelim.
- Tamam, çok kalabalık olmayacak.
+ Tamam, çok kalabalık olmayacak.
- Ne görmek istersin?
+ Ne görmek istersin?
- Umurumda değil. Dışarı çıkmak isteyen sensin.
+ Umurumda değil. Dışarı çıkmak isteyen sensin.
- "Mutluluğun Peşinde "yi görmek istiyorum.
+ Ben de "Mutluluğun Peşinde "yi izlemek istiyorum.
- Bu konuda ne duydun?
+ Ne duydun?
- Boşanmış bir adam ve küçük oğlu hakkında gerçek bir hikayeye dayanıyor.
+ Boşanmış bir adam ve küçük oğlu hakkında gerçek bir hikayeye dayanıyor.
- Umarım mutlu sonla biter.
+ Yapmayı en çok sevdiğin şey nedir?
- İnsanları izlemeyi severim.
+ İnsanları izlemeyi severim.
- Yapmayı en çok sevdiğin şey bu mu?
+ Yapmayı en çok sevdiğin şey bu mu?
- Şey, onlardan biri.
+ Onlardan biri.
- İnsanları izlemek için nereye gidersin?
+ İnsanları izlemek için nereye gidersin?
- Kız arkadaşım ve ben Starbucks'ın dışında otururuz.
+ Kız arkadaşım ve ben Starbucks'ın dışında otururuz.
- İyi bir yere benziyor.
+ İyi bir yere benziyor.
- Köpekleriyle yürüyen insanları izliyoruz.
+ Köpekleriyle geçen insanları izliyoruz.
- Sanırım bir sürü farklı köpek görüyorsunuz.
+ Sanırım bir sürü farklı köpek görüyorsunuz.
- Çoğunun ne tür olduğunu bile bilmiyoruz.
+ Çoğunun ne tür olduğunu bile bilmiyoruz.
- Bir sürü farklı tür var, ama hepsinin ortak bir noktası var.
+ Bir sürü farklı tür var ama hepsinin ortak bir noktası var.
- Evet, karşılaştıklarında birbirlerini koklamaya bayılırlar.
+ ona baba dolar bill derler.
- Evet, bugün televizyon haberlerine çıktı.
+ evet, bugün tv haberleri̇ndeydi̇.
- Her paskalya pazarında para dağıtır.
+ Her paskalya pazarında para dağıtır.
- Bu onun parası mı?
+ Kendi parası mı?
- Hayır. Film yıldızları ona evsizlere vermesi için para veriyor.
+ Hayır. Film yıldızları evsizlere vermesi için ona para veriyor.
- Ne kadar para dağıtıyor?
+ Ne kadar para dağıtıyor?
- Bu yıl 15,000 dolar dağıttı.
+ Bu yıl 15,000 dolar dağıttı.
- Bu çok fazla para.
+ Bu çok para.
- Tekerlekli sandalyedeki insanlara 100 dolar verdi.
+ Tekerlekli sandalyedeki insanlara 100 dolar verdi.
- Peki ya diğer evsizler?
+ Diğer evsizler ne olacak?
- Her biri 1 dolar aldı.
+ Her biri 1 dolar aldı.
- İnsanlar bir dolar alabilmek için sıraya mı girdiler?!
+ Eski filmler en iyisidir.
- Siyah beyaz olsalar bile.
+ Siyah beyaz olsalar bile.
- i̇yi̇ bi̇r hi̇kaye renkten daha önemli̇di̇r.
+ iyi bir hikaye renkten daha önemlidir.
- O zamanlar aktörler küfür etmezdi.
+ O zamanlar oyuncular küfür etmezdi.
- ve şiddet yoktu.
+ ve şiddet yoktu.
- Bugünkü insanlar bundan hoşlanmıyor.
+ Günümüz insanları bundan hoşlanmıyor.
- Hayır, bugün insanlar bol aksiyonu seviyor.
+ Hayır, bugünün insanları aksiyonu seviyor.
- İyi bir hikayeyi severim.
+ i̇yi̇ bi̇r hi̇kâyeyi̇ severi̇m.
- gerçek i̇nsanlara benzeyen aktörleri̇ görmek i̇steri̇m.
+ gerçek i̇nsanlara benzeyen aktörleri̇ görmek i̇steri̇m.
- gerçek sorunlari olan gerçek i̇nsanlari sevi̇yorum.
+ Gerçek sorunları olan gerçek insanlar gibi.
- Hala böyle filmler yapıyorlar.
+ Hala böyle filmler yapıyorlar.
- Evet, ama asla çok para kazanmıyorlar.
+ Televizyonda PBS var mı?
- evet, herkes kamu yayin si̇stemi̇ni̇ aliyor.
+ Evet, herkes kamu yayın sistemini alıyor.
- Bu beni uyutuyor.
+ Beni uyutuyor.
- Bir de bana sor.
+ Anlat bana.
- Bir bahçe programı bir örgü programını takip eder.
+ bir bahçe programı bir örgü programını takip eder.
- Bir yemek programı bir dikiş programını takip eder.
+ bir yemek programı bir dikiş programını takip eder.
- bir seyahat programı başka bir seyahat programını takip eder
+ Bir seyahat programını başka bir seyahat programı takip eder.
- di̇yeceği̇m ki̇! dünyayi bi̇r düzi̇ne kez dolaştim zaten!
+ "Dünyayı bir düzine kez dolaştım!
- şi̇mdi̇ eski̇ fi̇lmlere eski̇ di̇zi̇leri̇ ekli̇yorlar.
+ Şimdi de eski filmlere eski dizileri ekliyorlar.
- Değişiklik olsun diye ilginç bir şeyler görmek isterdim.
+ Değişiklik olsun diye ilginç bir şeyler görmek isterdim.
- Eğer daha fazla insan para bağışlarsa, PBS yeni programlar sunabilir.
+ daha fazla i̇nsan para bağişlarsa, pbs yeni̇ programlar sunabi̇li̇r.
- Kim bağış yapmak ister? Halk televizyonu ücretsiz olmalı.
+ "Yargıç Judy "yi izlemeyi seviyorum.
- Bu bir televizyon programı mı?
+ Bu bir televizyon programı mı?
- Evet. Her öğleden sonra yayınlanıyor.
+ Evet. Her öğleden sonra yayınlanıyor.
- Nesi bu kadar iyi?
+ Nesi iyi?
- İlginç davaları var.
+ İlginç davaları var.
- Ne gibi?
+ Mesela?
- dün, bi̇r kadin ebay'den aldiği cep telefonundan şi̇kayetçi̇ oldu.
+ Dün bir kadın ebay'den aldığı cep telefonu hakkında şikayette bulundu.
- Telefonda bir sorun mu vardı?
+ Telefonda bir sorun mu vardı?
- sadece kanada'da çalişiyor.
+ sadece kanada'da çalişiyor.
- satici bunu bi̇li̇yor muydu?
+ Satıcı bunu biliyor muydu?
- evet, ve aliciya söylemedi̇.
+ evet, ve aliciya söylemedi̇.
- Umarım Yargıç Judy satıcının telefonu geri almasını sağlamıştır.
+ O kadın çok iyi bir şarkıcı.
- Evet, ama bir erkeğe benziyor.
+ Evet, ama erkeğe benziyor.
- Ne fark eder ki?
+ Ne fark eder?
- Kadın şarkıcıların güzel olması gerekir.
+ kadın şarkıcıların güzel olması gerekir.
- Şarkıcıların seslerinin iyi olması gerekir.
+ Şarkıcıların iyi ses çıkarması gerekir.
- Onlar da iyi görünmeli.
+ onlar da iyi görünmelidir.
- Bir sürü çirkin erkek şarkıcı var.
+ Bir sürü çirkin erkek şarkıcı var.
- erkek şarkicilar i̇yi̇ görünmek zorunda deği̇ldi̇r.
+ erkek şarkicilar i̇yi̇ görünmek zorunda deği̇l.
- O zaman kadın şarkıcılar da öyle.
+ O zaman kadın şarkıcılar da öyle.
- Onun cd'sini asla almazdım.
+ Ben onun cd'sini asla almazdım.
- Ama güzel olsaydı cd'sini alır mıydın?
+ ama güzel olsaydı cd'sini alır mıydın?
- Evet. Onun bütün cd'lerini alırdım.
+ Bütün televizyon kanalları dijitale geçecek.
- Evet, bu gelecek ay gerçekleşecek.
+ evet, bu gelecek ay gerçekleşecek.
- Çoğu zaten dijital yayın yapıyor.
+ çoğu zaten dijital yayın yapıyor.
- di̇ji̇tal si̇nyal çok net.
+ dijital sinyal çok net.
- oh, hayır, değil!
+ Hayır, değil!
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Tek bir kanal alamıyorum.
+ Tek bir kanal bile alamıyorum.
- Dijital televizyonunuz var mı?
+ Dijital televizyonunuz var mı?
- Tabii ki. Ama kablolu yayınım yok.
+ Tabii ki. Ama kablolu yayınım yok.
- Kabloya ihtiyacın yok, ama iyi bir antene ihtiyacın var.
+ Kablolu yayına ihtiyacın yok ama iyi bir antene ihtiyacın var.
- Ama benim tavşan kulaklarım var.
+ ama tavşan kulaklarım var.
- Tavşan kulakları yeterince güçlü değil. Dijital bir anten al.
+ Senin için bir randevum var.
- Oh, gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- İlgileniyor musun?
+ İlgileniyor musun?
- Belki. Nasıl biri?
+ Belki. Nasıl biri?
- Harika bir kişiliği var.
+ Harika bir kişiliği var.
- uh-oh. Bu onun şişman ve çirkin olduğu anlamına geliyor.
+ uh-oh. Bu onun şişman ve çirkin olduğu anlamına geliyor.
- O sevimli.
+ Sevimli.
- Tamam, yani çirkin değil; sadece şişman.
+ Tamam, çirkin değil; sadece şişman.
- 98 pound ağırlığında.
+ 98 kilo.
- Tamam, şişman değil. O zaman sorunu ne?
+ Tamam, şişman değil. O zaman onun sorunu ne?
- Onunla ilgili bir sorun olduğunu kim söyledi?
+ Onunla ilgili bir sorun olduğunu kim söyledi?
- Sorun şu ki, onun hiçbir sorunu yok. O benim için fazla iyi!
+ Bence çok güzelsin.
- Teşekkür ederim.
+ Teşekkür ederim.
- Benimle akşam yemeği yer misin?
+ Benimle akşam yemeği yer misin?
- İsterim.
+ İsterim.
- seni̇ cuma gecesi̇ alabi̇li̇r mi̇yi̇m?
+ cuma gecesi̇ seni̇ alabi̇li̇r mi̇yi̇m?
- Saat kaçta?
+ Saat kaçta?
- Saat sekizde.
+ Saat sekizde.
- Kulağa harika geliyor.
+ Kulağa harika geliyor.
- Fransız restoranına gideceğiz.
+ Fransız restoranına gideceğiz.
- Daha önce hiç Fransız restoranına gitmedim.
+ Hiç Fransız restoranına gitmedim.
- Bence yemeklere bayılacaksın.
+ Bence yemeklere bayılacaksın.
- Salyangoz falan yemeyeceğim!
+ Güzel gözlerin var.
- Teşekkür ederim. Senin de öyle.
+ Teşekkür ederim. Senin de.
- Keşke benim gözlerim de mavi olsaydı.
+ Keşke gözlerim mavi olsaydı.
- Yeşil gözlerin nesi var?
+ Yeşil gözlerin nesi var?
- Hiçbir şey, en sevdiğim rengin mavi olması dışında.
+ Hiçbir şey, en sevdiğim rengin mavi olması dışında.
- Belki bir sonraki hayatında mavi gözlerin olur.
+ Belki bir sonraki hayatında mavi gözlerin olur.
- Ama ya bir sonraki hayatımda balık olursam?
+ Ama ya bir sonraki hayatımda balık olursam?
- Bence bazı balıkların mavi gözleri var.
+ Sanırım bazı balıkların mavi gözleri var.
- Umarım balık olarak geri dönmem.
+ Umarım balık olarak geri dönmem.
- Umarım kedi olarak geri dönerim.
+ Umarım kedi olarak geri dönerim.
- Kedilerin güzel gözleri vardır.
+ kedilerin güzel gözleri vardır.
- Mavi kedi gözlerim olsun isterdim.
+ Seni seviyorum.
- Ben de seni seviyorum.
+ Ben de seni seviyorum.
- Seni ilk gördüğüm gün sevmiştim.
+ Seni ilk gördüğüm gün sevdim.
- İlk görüşte aşk mıydı?
+ İlk görüşte aşk mıydı?
- Evet, ilk görüşte aşktı.
+ Evet, ilk görüşte aşktı.
- Seni ilk görüşte sevmedim.
+ Seni ilk görüşte sevmedim.
- Biliyorum. Bir süre seni kovalamak zorunda kaldım.
+ Biliyorum. Seni bir süre kovalamak zorunda kaldım.
- evet, beni̇ kovaladiniz ve sonra yakaladiniz.
+ evet, beni kovaladın ve sonra yakaladın.
- Şimdi sonsuza dek benimsin.
+ şimdi sonsuza dek benimsin.
- ve sonsuza kadar benimsin.
+ ve sen sonsuza dek benimsin.
- Birlikte yaşlanacağız.
+ Birlikte yaşlanacağız.
- Ve birlikte mutlu olacağız.
+ Ben o kıza aşığım.
- Ona söyledin mi?
+ Ona söyledin mi?
- Tabii ki söylemedim.
+ Elbette söylemedim.
- Neden söylemedin?
+ Neden olmasın?
- Bana gülerdi.
+ Bana gülerdi.
- Nereden biliyorsun?
+ Nereden biliyorsun?
- Çünkü hep öyle yaparlar.
+ Çünkü hep öyle yaparlar.
- Belki o farklıdır.
+ belki de farklıdır.
- Hepsi aynı.
+ Hepsi aynı.
- Sadece yemeğe çıkmayı teklif et.
+ Sadece yemeğe çıkmayı teklif et.
- Sonra ne olacak?
+ Sonra ne olacak?
- Sonra ondan hoşlandığını anlayacak.
+ bana sarıl.
- Havamda değilim.
+ Havamda değilim.
- Sorun nedir?
+ Sorun ne?
- Seni o kadına bakarken gördüm.
+ Seni o kadına bakarken gördüm.
- Hangi kadına?
+ Hangi kadın?
- Hani şu büyük göğüslü kadın.
+ Bilirsin, şu büyük memeli kadın.
- Ona bakmıyordum.
+ Ona bakmıyordum.
- Sen de bakıyordun.
+ Sen de bakıyordun.
- Onunla ilgilenmiyorum.
+ Onunla ilgilenmiyorum.
- O zaman neden ona bakıyordun?
+ O zaman neden ona bakıyordun?
- Başka bir şeye bakıyordum.
+ Başka bir şeye bakıyordum.
- Gerçekten mi? O zaman bu geceyi kanepeye bakarak geçir.
+ Görücü usulü bir randevuya çıkmak ister misin?
- Şaka yapıyor olmalısın.
+ Şaka yapıyor olmalısın.
- Hayır, ben ciddiyim.
+ Hayır, ciddiyim.
- Kör bir kadınla çıkmak istemiyorum.
+ Kör bir kadınla çıkmak istemiyorum.
- kör bi̇r randevu onun kör olduğu anlamina gelmez!
+ kör bi̇r randevu onun kör olduğu anlamina gelmez!
- bu ne anlama geliyor?
+ ne anlama geliyor?
- görücü usulü randevu, tanımadığınız biriyle randevudur.
+ Görücü usulü randevu, tanımadığın biriyle çıkmaktır.
- neden tanimadiğim bi̇ri̇yle çikayim ki̇?
+ neden tanimadiğim bi̇ri̇yle çikayim?
- yeni ve heyecan verici bir şey denemek için.
+ yeni ve heyecan verici bir şey denemek için.
- Ya ondan hoşlanmazsam?
+ Ya ondan hoşlanmazsam?
- O zaman onunla bir daha çıkmazsın.
+ Yarın gece bir randevum var.
- Gerçekten mi? Kiminle?
+ Gerçekten mi? Kiminle?
- Markette tanıştığım bir kızla.
+ Markette tanıştığım bir kız.
- Süpermarkette bir kızla mı tanıştın?
+ Süpermarkette bir kızla mı tanıştın?
- Kasada çok yavaş bir sırada arkamda duruyordu.
+ Kasada çok yavaş bir sırada arkamda duruyordu.
- Ona ne söyledin?
+ Ona ne dedin?
- Sepetimde iki ananas vardı ve onları nereden bulduğumu sordu.
+ Sepetimde iki ananas vardı ve onları nereden bulduğumu sordu.
- Sana ananaslarını mı sordu?
+ Size ananaslarınızı mı sordu?
- Ona raftaki son iki ananası aldığımı söyledim ama benimkilerden birini teklif ettim.
+ Ona raftaki son ikisini aldığımı söyledim, ama benimkilerden birini teklif ettim.
- Çok naziksin.
+ Çok naziksin.
- Bana bu iyiliğe nasıl karşılık verebileceğini sordu, ben de çıkma teklif ettim.
+ Bana bu iyiliğe nasıl karşılık verebileceğini sordu, ben de çıkma teklif ettim.
- Bazen yavaş bir sıra iyi bir şey olabilir.
+ Cuma gecesi randevun var mıydı?
- Evet, aslında çıktım.
+ Evet, aslında çıktım.
- Kiminle çıktın?
+ Kiminle çıktın?
- Bir kafede tanıştığım bir adamla.
+ Kahve dükkanında tanıştığım bir adam.
- Nereye gittin?
+ Nereye gittiniz?
- Güzel bir restorana gittik.
+ Güzel bir restorana gittik.
- Başka bir yere?
+ başka bir yere?
- Sonra bir caz kulübüne gittik.
+ Sonra bir caz kulübüne gittik.
- Güzel bir randevuya benziyor.
+ Güzel bir randevuya benziyor.
- Evet, güzeldi.
+ Evet, hoştu.
- Ama onunla bir daha çıkmayacaksın, değil mi?
+ ama onunla tekrar çıkmaz mısın?
- Hayır. Hoş biriydi ama kimyamız uyuşmadı.
+ Geçen gece en kötü randevumu yaşadım.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Öncelikle, yarım saat geç kaldı.
+ Her şeyden önce, yarım saat geç kaldı.
- Bu iyi bir başlangıç değil.
+ Bu iyi bir başlangıç değil.
- sonra özür dileme zahmetine girmedi.
+ Sonra da özür dileme zahmetine girmedi.
- Bu çok kaba.
+ Bu çok kaba.
- Sonra restorana çok hızlı gitti.
+ sonra restorana çok hızlı gitti.
- Bu tehlikeli.
+ Bu tehlikeli.
- Dışarı çıkıp eve taksiyle gitmeyi düşündüm.
+ Dışarı çıkıp eve taksiyle gitmeyi düşündüm.
- Restoranda ne oldu?
+ Restoranda ne oldu?
- 40 dolarlık yemek yedik ve o 1 dolar bahşiş bıraktı!
+ 40 dolarlık bir yemek yedik ve o 1 dolar bahşiş bıraktı!
- Sanırım o restorana bir daha gidemezsin.
+ O adamı sevmiyorum.
- Neden olmasın?
+ Neden olmasın?
- O pis yaşlı bir adam.
+ O pis bir ihtiyar.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Babam olacak yaşta ama bana çıkma teklif etti.
+ Babam olacak yaşta ama bana çıkma teklif etti.
- Teklif ettiği için bir adamı suçlayamazsın.
+ Bir erkeği teklif ettiği için suçlayamazsın.
- Yaşına uygun davranmalı.
+ Yaşına uygun davranmalı.
- Ama birçok yaşlı insan hala birileriyle çıkmakla ilgileniyor.
+ ama bir çok yaşlı insan hala birileriyle çıkmakla ilgileniyor.
- Güzel bir hobi bulmalılar.
+ Güzel bir hobi bulmalılar.
- Sadece 50 yaşına gelene kadar bekle.
+ 50 yaşına gelene kadar bekle.
- Biriyle çıkmak aklımın ucundan bile geçmeyecek.
+ Biriyle çıkmak aklımın ucundan bile geçmeyecek.
- Şimdi böyle diyorsun. 50 yaşına gelene kadar bekle.
+ Kız arkadaşın seni hiç kızdırıyor mu?
- Bazen.
+ Bazen.
- Ne yapıyor?
+ Ne yapar?
- Daha dün ona dünyadaki tüm paraya onu değişmeyeceğimi söyledim.
+ Daha dün, onu dünyadaki tüm paraya değişmeyeceğimi söyledim.
- Bu söylediğin güzel bir şeydi.
+ Söylenecek güzel bir şeydi.
- Ben de öyle düşünmüştüm.
+ Ben de öyle düşünmüştüm.
- Ne dedi?
+ Ne dedi?
- Güldü! Bana inanmadı.
+ Güldü! Bana inanmadı.
- Bu onun için hiç hoş değildi.
+ Bu onun için hiç hoş değildi.
- Benim için hiçbir şeyin paradan daha önemli olmadığını söyledi.
+ Benim için hiçbir şeyin paradan daha önemli olmadığını söyledi.
- Ne dedin sen?
+ Ne dedin?
- Onu dünyadaki hiçbir kadına değişmeyeceğimi söyledim.
+ Bazı insanların burunları güzeldir.
- Keşke benim de güzel bir burnum olsaydı. Benimki çok büyük.
+ Keşke iyi bir burnum olsaydı. Benimki çok büyük.
- yakişikli demek i̇stemi̇yorum. güzel kokulu demek i̇sti̇yorum.
+ Yakışıklı demek istemiyorum. Güzel kokulu demek istiyorum.
- Ama bu bir lanet olabilir.
+ oh. ama bu bir lanet olabilir.
- Evet, çünkü kokulara karşı çok hassas olabilirsin.
+ Evet, çünkü kokulara karşı çok hassas olabilirsiniz.
- Diyeceğim. Kız arkadaşımın uyuşturucu köpeği gibi bir burnu var.
+ Kız arkadaşımın uyuşturucu köpeği gibi bir burnu var.
- Seni uyuşturucu kullanırken yakaladı mı?
+ Seni uyuşturucu kullanırken yakaladı mı?
- Sayılır. Ne zaman gizlice sigara içtiğimi biliyor.
+ Sayılır. Ne zaman gizlice sigara içsem bilir.
- Bunun için iyi bir burna ihtiyacın yok. Sigara kokuyor.
+ Sigara kokusu için iyi bir burna ihtiyacınız yok.
- Ama sabahları gizlice bir sigara içtiğimde, kokusunu alabiliyor.
Akşam!
+ Ama sabahları gizlice bir sigara içtiğimde, kokusunu alabiliyor.
İyi akşamlar!
- Oğlum, bu güzel bir burun.
+ oğlum, bu iyi bir burun.
- Ona gümrükte bir işe başvurması gerektiğini söyledim.
+ Hadi yemeğe çıkalım.
- Kulağa eğlenceli geliyor.
+ Eğlenceli gibi.
- Nereye gitmek istersin?
+ Nereye gitmek istiyorsun?
- Bir dakika düşüneyim.
+ Bir dakika düşüneyim.
- Çinli gibi hissediyorum.
+ Çinli gibi hissediyorum.
- Kulağa lezzetli geliyor.
+ Kulağa lezzetli geliyor.
- İyi bir Çin restoranı biliyorum.
+ İyi bir Çin lokantası biliyorum.
- Ne kadar uzakta?
+ Ne kadar uzakta?
- Buradan sadece 10 dakika uzaklıkta.
+ Buradan sadece 10 dakika.
- Rezervasyona ihtiyacımız var mı?
+ Rezervasyona ihtiyacımız var mı?
- Hayır. Yürüyerek girebiliriz.
+ Hayır. Hemen girebiliriz.
- Hadi gidelim. Acıktım!
+ Bu sıranın bu kadar uzun olduğuna inanamıyorum.
- Burası popüler bir restoran, değil mi?
+ Burası popüler bir restoran, değil mi?
- Evet, ama fast-food restoranı değil, değil mi?
+ Evet, ama fast-food restoranı değil, değil mi?
- Şehirdeki en yavaş hamburger.
+ Şehirdeki en yavaş hamburger.
- Çünkü siz beklerken pişiriyorlar.
+ Çünkü siz beklerken pişiriyorlar.
- Evet. Bu yüzden aynı zamanda şehirdeki en iyi hamburger.
+ Evet. Bu yüzden şehirdeki en iyi hamburger.
- Harika bir hamburger ve harika bir servis.
+ harika bir burger ve harika servis.
- Evet, çalışanlar çok kibar.
+ Evet, çalışanlar çok kibar.
- ve temizler.
+ ve temizler.
- Yıllardır buraya gelirim.
+ yillardir buraya geli̇yorum
- Ben de.
+ ben de.
- Affedersiniz. Az önce numaramı aradılar.
+ Yemek çok lezzetliydi.
- Teşekkür ederim.
+ Teşekkür ederim.
- Ne tür bir çorbaydı o?
+ Ne çorbasıydı o?
- Domates çorbasıydı.
+ Domates çorbasıydı.
- Tadı çok güzeldi.
+ Tadı çok güzeldi.
- İçine limon ve tereyağı koydum.
+ Limon ve tereyağı koydum.
- Sandviç de güzeldi.
+ Sandviç de güzeldi.
- Herkes pastırmalı ve domatesli sandviçleri sever.
+ herkes pastırmalı ve domatesli sandviçi sever.
- Özellikle de kızarmış ekmekle.
+ Özellikle kızarmış ekmekle.
- Turşular da harikaydı.
+ ve turşular da harikaydı.
- Yarın öğle yemeğinde pilav ve balık yiyeceğiz.
+ yarın öğle yemeğinde pilav ve balık yiyeceğiz.
- Sabırsızlanıyorum.
+ Garsonu çağırıyorum.
- Sorun nedir?
+ Sorun ne?
- Bu biftek çok yağlı.
+ Bu biftek çok yağlı.
- Garsonun ne yapmasını istiyorsun?
+ Garsonun ne yapmasını istiyorsun?
- Bana daha iyi bir biftek getir.
+ Bana daha iyi bir biftek getir.
- Ben olsam bunu yapmazdım.
+ Bunu yapmazdım.
- Neden yapmazsın?
+ Neden olmasın?
- Yeni bifteği yere atacaklar, üzerine basacaklar ve sonra tükürecekler.
+ Yeni bifteği yere düşürüp, üstüne basıp, sonra da tükürecekler.
- Sen delisin.
+ Sen delisin.
- Sonra garson size yeni bifteği getirirken kocaman gülümseyecek.
+ sonra garson sana yeni bifteği getirirken kocaman bir gülümseme verecek.
- Bu çılgın fikirleri nereden buluyorsun?
+ Bu çılgın fikirleri nereden buluyorsun?
- Eskiden bir restoranda aşçıydım!
+ Hadi gidelim.
- Ama daha yeni geldik.
+ ama daha yeni geldik.
- Garsonun ellerini gördün mü?
+ Garsonun ellerini gördün mü?
- Hayır. Hayır.
+ Hayır.
- Kirli tırnakları vardı.
+ Kirli tırnakları vardı.
- Gerçekten mi?
+ Gerçekten mi?
- Tırnakları siyahtı!
+ Tırnakları siyahtı!
- Bu iğrenç.
+ Bu iğrenç.
- ve bardaklarımıza su doldurdu.
+ ve bardaklarımıza su döktü.
- İğrenç! Bana su yok.
+ iğrenç! bana su yok.
- Acaba aşçıların tırnakları da kirli mi?
+ Acaba aşçıların tırnakları da kirli mi?
- Kimin umurunda? Hadi gidelim buradan.
+ Bu sıcak ekmek çok lezzetli.
- Bu restoranı seviyorum çünkü bedava ekmek veriyorlar.
+ Bu restoranı seviyorum çünkü bedava ekmek veriyorlar.
- Sanırım bunun için para ödüyoruz.
+ Sanırım parasını ödüyoruz.
- Hayır. Hesabı aldığımızda bak. Ekmek için ücret yok.
+ Hayır, aldığımızda hesaba bak. Ekmek için ücret yok.
- Çok lezzetli, özellikle tereyağlı.
+ Çok lezzetli, özellikle de tereyağlı.
- Bence ekmeğimizi yedikten sonra gitmeliyiz.
+ Bence ekmeğimizi yedikten sonra gitmeliyiz.
- Muhtemelen bundan hoşlanmazlar.
+ Muhtemelen bundan hoşlanmazlar.
- O kadar çok ekmek yiyorum ki doyuyorum.
+ O kadar çok ekmek yiyorum ki doyuyorum.
- O zaman ekmeği yemeyi bırak!
+ O zaman ekmeği yemeyi bırak!
- Tamam, sadece bir parça daha. Tereyağını uzat lütfen.
+ Tamam, bir parça daha. Tereyağını uzat lütfen.
- eğer bi̇r restoranim olsaydi, ana yemekten önce asla sicak ekmek servi̇s etmezdi̇m.
+ eğer bi̇r lokantam olsaydi, asla ana yemekten önce sicak ekmek servi̇s etmezdi̇m.
- Bu korkunç. Asla restoranınıza gitmem.
+ Burası temiz bir restoran mı?
- Masalar ve sandalyeler iyi görünüyor.
+ Masa ve sandalyeler iyi görünüyor.
- Tamam, oturalım.
+ Tamam, oturalım.
- Gümüş takımlara bak.
+ Çatal bıçak takımına bak.
- Denetimden geçti.
+ Kontrolden geçti.
- İşte garson geliyor. Bakalım elleri ve tırnakları temiz mi?
+ Garson geliyor. Bakalım elleri ve tırnakları temiz mi?
- Garson temiz görünüyordu, sanırım burada yemekte sorun yok.
+ Garson temiz görünüyordu, sanırım burada yemekte bir sorun yok.
- Tuvaleti unutuyorsun.
+ Tuvaleti unutuyorsun.
- Tuvaletin temiz olmasını umacağım.
+ Tuvaletin temiz olmasını umacağım.
- Yemek sipariş etmeden önce incelemeyecek misin?
+ Yemek sipariş etmeden önce incelemeyecek misin?
- Hayır, kirli olduğunu öğrenmemeyi tercih ederim, çünkü şu anda çok açım.
+ Hayır, kirli olduğunu öğrenmemeyi tercih ederim, çünkü şu anda çok açım.
- Ben de. Mikropları unutalım ve yemeğe odaklanalım.
+ Garsonumuzu gördünüz mü?
- İşte geliyor.
+ İşte geliyor.
- Neredeyse 10 dakikadır burada oturuyoruz.
+ Neredeyse 10 dakikadır burada oturuyoruz.
- Oops, sanırım yanılmışım. Bu bizim garsonumuz değil.
+ Sanırım yanılmışım. Bu bizim garsonumuz değil.
- Ona beş dakika daha verip gidebiliriz.
+ Ona beş dakika daha verip gidebiliriz.
- Ön tarafa gidip müdürle konuşacağım.
+ Ön tarafa gidip müdürle konuşacağım.
- Bu iyi bir fikir.
+ Bu iyi bir fikir.
- Belki bu kadar beklediğimiz için bize bedava içki verirler.
+ belki bu kadar beklediğimiz için bize bedava içki verirler.
- Belki garsonumuzu hemen gönderir.
+ Belki hemen garsonumuzu gönderir.
- Ne zaman dışarıda yemek yesek, bu bir macera.
+ Ne zaman dışarıda yesek, bu bir macera.
- Geçen sefer mutfağın yanındaki koltuklara oturduk.
+ Geçen sefer mutfağın yanında yer bulduk.
- Oraya bir daha asla gitmeyeceğiz.
+ Bu masa uygun mu?
- Hayır, mutfak kapısına çok yakın.
+ Hayır, mutfak kapısına çok yakın.
- Bu masaya ne dersin?
+ Bu masaya ne dersin?
- Hayır, ön kapıya çok yakın.
+ Hayır, ön kapıya çok yakın.
- Bu güzel bir masaya benziyor.
+ Bu güzel bir masaya benziyor.
- Hayır, salata barına çok yakın.
+ Hayır, salata barına çok yakın.
- Tamam, pes ediyorum.
+ Tamam, pes ediyorum.
- İyi bir masa var.
+ İyi bir masa var.
- Harika. Hangisi?
+ Harika. Hangisi?
- Şu. Sekiz kişilik bir grup oturdu.
+ Sanat dünyasına inanmıyorum.
- Bu sefer ne var?
+ Bu sefer ne var?
- bir andy warhol çizimi.
+ bir Andy Warhol çizimi.
- O ünlü bir sanatçı.
+ O ünlü bir sanatçı.
- Bir restoranda peçeteye iki kelebek ve bir çiçek çizdi.
+ Bir restoranda peçeteye iki kelebek ve bir çiçek çizdi.
- İmzaladı mı?
+ İmzaladı mı?
- Evet.
+ Evet.
- Güzel mi?
+ Güzel mi?
- Beyaz bir peçete üzerinde sadece siyah mürekkep. Ve peçetede yemek lekeleri var!
+ Beyaz bir peçete üzerinde sadece siyah mürekkep var ve peçetede yemek lekeleri var!
- Yani çok değerli değil mi?
+ Çok değerli değil mi?
- Sadece 30,000 dolar.
+ Sadece 30.000 dolar.
- Yemek lekeleri olmasaydı, muhtemelen daha değerli olurdu.
+ Beyzbol maçına gidebilir miyiz?
- Tabii ki.
+ Tabii ki.
- Beyzbola bayılırım.
+ Beyzbola bayılırım.
- Ben de.
+ Ben de.
- Yer fıstığı yemeyi seviyorum.
+ Fıstık yemeyi seviyorum.
- Sosisli yemeyi seviyorum.
+ Sosisli yemeye bayılırım.
- Umarım bir sayı turu görürüz.
+ Umarım bir sayı turu görürüz.
- Umarım bir faul topu yakalarız.
+ Umarım bir faul topu yakalarız.
- Ceket getir.
+ Ceket getirin.
- Evet. Geceleri biraz serin oluyor.
+ evet. geceleri̇ bi̇raz seri̇n oluyor.
- Faul topunu yakalamak için bir eldiven getir.
+ faul topunu yakalamak için bir eldiven getir.
- Hayır. Faul topunu yakalamak için şapkamı kullanacağım.
+ Golf aptalca bir oyun.
- Kesinlikle öyle.
+ Kesinlikle öyle.
- Beyaz bir topa vurdun.
+ Beyaz bir topa vurursun.
- ve sonra onu kovalarsın.
+ ve sonra kovalarsın.
- ve sonra tekrar vurursun.
+ ve sonra tekrar vuruyorsun.
- Sonunda topu yerdeki bir deliğe sokuyorsun.
+ son olarak, topu yerdeki bir deliğe sokuyorsun.
- Bunu 18 kez yaparsınız, çünkü 18 delik vardır.
+ bunu 18 kez yaparsınız, çünkü 18 delik vardır.
- Amaç ne?
+ Ne anlamı var?
- Nasıl eğlenceli olabilir?
+ Nasıl eğlenceli olabilir?
- Bu aptal oyunu oynamak için para ödüyorlar!
+ Bu aptal oyunu oynamak için para ödüyorlar!
- Bence golfçülerin zihinsel bir sorunu var.
+ Bence golfçülerin zihinsel bir sorunu var.
- Bence onlar deli.
+ Balık tutmaya gitmek ister misin?
- Evet. Bu iyi bir fikir.
+ Evet. Bu iyi bir fikir.
- Nereye gitmek istersin?
+ Nereye gitmek istersin?
- Nehre gidebiliriz.
+ Nehre gidebiliriz.
- ya da göle gidebiliriz.
+ ya da göle gidebiliriz.
- ya da okyanusa gidebiliriz.
+ ya da okyanusa gidebiliriz.
- Hadi göle gidelim.
+ Göle gidelim.
- Evet. Göl sadece 10 mil uzakta.
+ Evet. Göl sadece 10 mil uzakta.
- 20 dakika içinde orada olabiliriz.
+ 20 dakika içinde orada olabiliriz.
- Oltalarımızı alacağım.
+ Oltalarımızı alacağım.
- Yemi alacağım.
+ Yemi alacağım.
- Akşam yemeğinde taze balık yiyeceğiz!
+ beyzbol eğlencelidir.
- Topa vurmayı severim.
+ Topa vurmayı severim.
- Kalelerin etrafında koşmayı severim.
+ Kalelerin etrafında koşmayı severim.
- Kalelere doğru kaymayı severim.
+ Kalelere doğru kaymayı severim.
- Evet. Kaymak çok eğlenceli.
+ Evet. Kaymak çok eğlenceli.
- Büyüdüğümde beyzbol oyuncusu olmak istiyorum.
+ Büyüyünce beyzbol oyuncusu olmak istiyorum.
- Ben de. Yankees için oynamak istiyorum.
+ Ben de. Yankees için oynamak istiyorum.
- Ben değil. Ben Dodgers için oynamak istiyorum.
+ Ben değil. Ben Dodgers için oynamak istiyorum.
- Her gün antrenman yapmalıyız.
+ Her gün antrenman yapmak zorundayız.
- Antrenmanı sevmiyorum.
+ Ben de sevmiyorum.
- Ben de. Çok sıkıcı.
+ Ben de. Sıkıcı.
- Ama pratik mükemmelleştirir.
+ Hadi koşuya çıkalım.
- Bu iyi bir fikir.
+ Bu iyi bir fikir.
- Yeni ayakkabılar aldım.
+ Yeni ayakkabılar aldım.
- Rahatlar mı?
+ Rahatlar mı?
- Çok rahatlar.
+ Çok rahatlar.
- Ne kadardı?
+ Ne kadar?
- 80$'a satılıyordu.
+ 80 dolara satılıyordu.
- daha hizli koşmana yardimci oluyorlar mi?
+ Daha hızlı koşmana yardımcı oluyor mu?
- Hayır, ama ayaklarım artık ağrımıyor.
+ Hayır, ama ayaklarım artık ağrımıyor.
- O zaman her kuruşuna değer.
+ o zaman her kuruşuna değer.
- Bir çift almak isteyebilirsiniz.
+ Bir çift almak isteyebilirsin.
- Bu çifti eskitene kadar bekleyeceğim.
+ Tiger dünyanın en iyi golfçüsüdür.
- Bunu tekrar söyleyebilirsin.
+ Bunu tekrar söyleyebilirsin.
- Ama Tiger için endişeleniyorum.
+ ama kaplan i̇çi̇n endi̇şeleni̇yorum.
- Neden?
+ Neden mi?
- Çünkü dalmayı seviyor.
+ Çünkü dalmayı seviyor.
- Bunun nesi yanlış?
+ Bunun nesi yanlış?
- Tehlikeli olabilir.
+ Tehlikeli olabilir.
- Yani boğulabilir.
+ Boğulabilir demek istiyorsun.
- Emekli olana kadar tüplü dalış yapmamalı.
+ emekli olana kadar tüplü dalış yapmamalı.
- Ama rahatlamak için dalıyor.
+ ama rahatlamak için dalıyor.
- Rahatlayabilir, ama bu beni geriyor.
+ Rahatlayabilir ama bu beni geriyor.
- Eğer karısı umursamıyorsa, sen de umursamamalısın.
+ Golf turnuvasını izledin mi?
- Tiger'ın kazandığı mı?
+ Kaplan'ın kazandığı mı?
- Bunu nasıl yaptı?
+ Nasıl yaptı?
- Onun için bir şey değildi.
+ Onun için hiçbir şeydi.
- Bir vuruşla kazanmak için son delikte 20 metrelik bir vuruş yaptı!
+ Bir vuruş farkla kazanmak için son delikte 20 metrelik bir vuruş yaptı!
- Geçen yıl aynı turnuvada 25 metreden vuruş yaparak bir vuruş farkla kazanmıştı.
+ Geçen yıl aynı turnuvada 25 metreden vuruş yaparak bir vuruş farkla kazanmıştı.
- Sanırım o uzaydan geldi.
+ Bence o uzaydan geldi.
- Hiçbir insan bu kadar iyi golf oynayamaz.
+ Hiçbir insan bu kadar iyi golf oynayamaz.
- Turnuvayı kazanmak için ne zaman bir atışa ihtiyacı olsa, o atışı yapar.
+ Turnuvayı kazanmak için ne zaman bir atışa ihtiyacı olsa, o atışı yapar.
- Hiçbir insan bunu yapamaz.
+ Hiçbir insan bunu yapamaz.
- Biri onun doğum kaydını kontrol etmeli.
+ Biri doğum kaydını kontrol etmeli.
- Bahse girerim Mars'ta doğduğu yazıyordur.
+ En iyi beyzbol oyuncusu kim?
- Bir sürü harika oyuncu var.
+ Bir sürü harika oyuncu var.
- Evet, ama en iyisi kim?
+ Evet, ama en iyisi kim?
- Babe Ruth demek zorundayım.
+ babe ruth demek zorundayım.
- Çoğu insan bunu söyler.
+ Çoğu insan bunu söyler.
- Oyunu değiştirdi.
+ Oyunu değiştirdi.
- Evet, home run'ı popüler yaptı.
+ evet, home run'ı popüler yaptı.
- herkes onu sevdi, tüm ülkede.
+ herkes onu sevdi, tüm ülkede.
- yankees'i̇n en i̇yi̇ takim olmasina yardim etti̇.
+ Yankees'in gelmiş geçmiş en iyi takım olmasına yardım etti.
- Ruth da iyi bir insandı.
+ ve Ruth da iyi bir insandı.
- Hasta çocukları neşelendirmek için her zaman hastaneleri ziyaret ederdi.
+ Her zaman hasta çocukları neşelendirmek için hastaneleri ziyaret ederdi.
- Başka bir bebek asla olmayacak.
+ Beyzbol maçında ne olduğunu duydun mu?
- Hayır, lütfen söyle.
+ Hayır, lütfen söyle.
- Birisi birisini yumrukladı.
+ Birisi birisini yumruklamış.
- Bu hiç hoş değil.
+ Bu hiç hoş değil.
- Bundan daha kötü.
+ Bundan daha kötü.
- Nasıl yani?
+ Nasıl yani?
- İki adam tartıştı.
+ iki adam tartıştı.
- Bahse girerim içiyorlardı.
+ Bahse girerim içiyorlardı.
- Üçüncü bir adam iki adamdan birini yumrukladı.
+ üçüncü bir adam iki adamdan birini yumrukladı.
- Bahse girerim o da içiyordu.
+ Bahse girerim o da içiyordu.
- Kurban kafasını beton basamaklara çarptı ve öldü.
+ Kurban kafasını beton basamaklara çarptı ve öldü.
- Bu korkunç. İnsanlar beyzbol maçında eğlenemez mi?
+ Maça gitmek istiyorum.
- Bu akşam maç var mı?
+ Bu akşam maç var mı?
- Evet, akşam 7'de başlıyor.
+ evet, akşam 7'de başlıyor.
- Bilet bulabilir miyiz?
+ Bilet alabilir miyiz?
- Evet, ama sadece ucuz biletler.
+ evet, ama sadece ucuz biletler.
- Biletler ne kadar?
+ Ne kadar?
- Her biri sadece 5 dolar.
+ Tanesi sadece 5 dolar.
- Bu iyi bir fiyat.
+ Bu iyi bir fiyat.
- Evet, sosisli sandviçten ya da biradan daha ucuz.
+ Evet, bir sosisli sandviç ya da biradan daha ucuz.
- Koltuklar nerede?
+ Koltuklar nerede?
- Dış sahanın arkasındalar.
+ Dış sahanın arkasındalar.
- Belki bir home run topu yakalayabiliriz.
+ Golf çok zor.
- Küçük beyaz bir topa vurmanın nesi bu kadar zor?
+ Küçük beyaz bir topa vurmanın nesi zor?
- Eğer doğru yapmak istiyorsan zor.
+ Doğru yapmak istiyorsan zor.
- Yani kaplan gibi mi?
+ Kaplan gibi mi?
- Hayır, iyi bir amatör golfçü gibi.
+ Hayır, iyi bir amatör golfçü gibi.
- Golfün nesi bu kadar zor?
+ Golfün nesi zor?
- Doğru yapman gereken çok şey var.
+ Doğru yapman gereken çok şey var.
- Ne gibi?
+ Ne gibi?
- Sol kolunu düz tutmak, başını aşağıda tutmak ve takip etmek gibi.
+ Sol kolunu düz tut, başını aşağıda tut ve takip et.
- Eyvah! Bütün bunları kim hatırlayabilir ki?
+ Vay canına! Bunları kim hatırlayabilir?
- Çok gençken çok fazla ders almanız gerekir.
+ Gerçekten gençken bir sürü ders almalısın.
- Unut gitsin. Golf eğlenceden çok işe benziyor.
+ Topçuyu duydun mu?
- Uyuşturucu kullanan home run vurucusunu?
+ Uyuşturucu kullanan vurucuyu mu?
- Bir doktorun kişisel bir sorununda ona yardım ettiğini söyledi.
+ Bir doktorun kişisel bir sorununda ona yardım ettiğini söyledi.
- Uyuşturucu kullanmadığını söyledi.
+ Uyuşturucu kullanmadığını söyledi.
- Hayranlarından özür diledi.
+ Taraftarlardan özür diledi.
- Lig ona 50 maç ceza verdi.
+ Lig ona 50 maç ceza verdi.
- Bu ona biraz paraya mal olacak.
+ Bu ona biraz paraya mal olacak.
- Evet, yaklaşık 7 milyon dolar.
+ Evet, yaklaşık 7 milyon dolar.
- Bu ona iyi bir ders olacak.
+ Bu ona iyi bir ders olacak.
- Muhtemelen artık uyuşturucu kullanmayacak.
+ Muhtemelen artık uyuşturucu kullanmayacak.
- ama bu diğer oyuncuların uyuşturucu kullanmasını engellemeyecek.
+ ama bu diğer oyuncuların uyuşturucu kullanmasını engellemeyecek.
- Hayır. Herkes her zaman yakalanmayacağını düşünür.
+ Neden bu kadar çok suç var?
- Çünkü aileler çocuklarına doğruyu yanlışı öğretmiyor.
+ Çünkü aileler çocuklarına doğruyu yanlışı öğretmiyor.
- Bu kadar mı?
+ Bu mu?
- Ayrıca, yeterince polis yok.
+ Ayrıca, yeterince polis yok.
- Ama çok polis var.
+ ama çok polis var.
- Her 100 suçluya sadece bir polis düşüyor.
+ Her 100 suçluya sadece bir polis düşüyor.
- Daha fazla polis tutamaz mıyız?
+ Daha fazla polis alamaz mıyız?
- Hayır. Çok fazla paraya mal olur.
+ hayır. çok fazla paraya mal olur.
- Suçun maliyeti polisten daha fazla değil mi?
+ Suçun maliyeti polisten daha fazla değil mi?
- Evet, öyle.
+ Evet, öyle.
- O zaman daha fazla polis tutmak daha mı ucuz olur?
+ Daha fazla polis işe almak daha mı ucuz olur?
- Evet, olur.
+ Burası harika bir mahalle.
- Evet, öyle.
+ Evet, öyle.
- İnsanlar arkadaş canlısı.
+ insanlar arkadaş canlısıdır.
- Evet, öyleler.
+ evet, öyleler.
- sokaklar ve kaldırımlar temizdir.
+ sokaklar ve kaldırımlar temizdir.
- evet, öyle.
+ evet, öyle.
- Yakınlarda gerçekten güzel bir park var.
+ Yakınlarda gerçekten güzel bir park var.
- Evet, var.
+ evet, var.
- Burada kendimi güvende hissediyorum.
+ Burada güvende hissediyorum.
- burada suç yok.
+ burada suç yok.
- Keşke buraya taşınabilseydim.
+ Keşke buraya taşınabilseydim.
- Biri taşınırsa belki taşınabilirsin.
+ ev yandi.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Adam uyuyakaldı.
+ Adam uyuyakaldı.
- Sigara mı içiyordu?
+ Sigara mı içiyordu?
- Evet, sigara içiyordu.
+ evet, sigara içiyordu.
- Öldü mü?
+ Öldü mü?
- Evet, öldü. Kedisi de öldü.
+ Evet, öldü. Kedisi de öldü.
- Bu çok kötü. Peki ya duman alarmı?
+ Bu çok kötü. Peki ya duman alarmı?
- Pili bitmişti.
+ Pili bitmişti.
- İyi bir pil onun hayatını kurtarabilirdi.
+ İyi bir pil hayatını kurtarabilirdi.
- Sigarası vardı ama pili yoktu.
+ Sigarası vardı ama pili yoktu.
- Bu her zaman olur.
+ On beş büyük yangın çıkardığını söylüyorlar.
- Şimdiye kadar üç kez hapse girdi.
+ Şimdiye kadar üç kez hapse girmiş.
- Neden çıkmasına izin verdiler?
+ Neden onu serbest bıraktılar?
- Kanun böyle. Onu sonsuza kadar hapiste tutamazlar.
+ Kanun böyle. Onu sonsuza kadar hapiste tutamazlar.
- Neden olmasın? Herkes onun bir ateşböceği olduğunu biliyor. Yangın çıkarmayı seviyor.
+ Neden olmasın? Herkes onun bir itfaiyeci olduğunu biliyor. Yangın çıkarmayı seviyor.
- Bilmiyorum. Bazen kanunlar mantıklı değildir.
+ Bilmiyorum. Bazen kanunlar mantıklı değildir.
- Ama son yangını birini öldürdü.
+ ama son yangını birini öldürdü.
- Bu sefer onu cinayetle suçladılar.
+ Bu sefer onu cinayetle suçladılar.
- Belki de sonsuza dek hapse girecek?
+ Belki de sonsuza dek hapse girer?
- Umarım öyle olur.
+ Umarım.
- Biri onu ateşe vermeli.
+ Biri onu ateşe vermeli.
- Bu ona iyi bir ders olur.
+ emniyet kemerinizi takın.
- Neden?
+ Neden mi?
- Çünkü bir kaza durumunda sizi koruyacaktır.
+ çünkü bir kaza durumunda seni koruyacak.
- Ama rahatsız edici.
+ ama rahatsız edici.
- Kanun böyle.
+ kanun böyle.
- Çok fazla sorun var.
+ çok fazla sorun.
- Bu sağduyu.
+ sağduyu.
- O kadar sıkı ki nefes almakta zorlanıyorum.
+ O kadar sıkı ki nefes almakta zorlanıyorum.
- Oraya varana kadar nefesini tut.
+ Oraya varana kadar nefesini tut.
- Tamam, emniyet kemerim takılı.
+ Tamam, emniyet kemerim takılı.
- Çok fazla şikayet etmemene sevindim.
+ Çok fazla şikayet etmemene sevindim.
- Bir kazaya hazırım.
+ Ne yapıyorsun?
- Ampulü değiştireceğim. Yandı.
+ ampulü deği̇şti̇receği̇m. yanmiş.
- Neyin üzerinde duruyorsun?
+ Neyin üzerinde duruyorsun?
- Birkaç sözlük ve birkaç ders kitabı.
+ birkaç sözlük ve birkaç ders kitabı.
- Deli misin sen?
+ deli̇ mi̇si̇n?
- Sorun nedir?
+ Sorun ne?
- O kitaplar kayacak ve sen düşeceksin.
+ O kitaplar kayacak ve sen düşeceksin.
- Sadece birkaç metre.
+ Sadece birkaç metre.
- Ya ampulü tutarken düşersen ve ampul kırılıp parçalanırsa?
gözüne girerse?
+ Ya ampulü tutarken düşersen ve ampul kırılıp parçalanırsa?
gözlerine mi girecek?
- Bunu hiç düşünmemiştim.
+ Bunu hiç düşünmemiştim.
- Hayatının geri kalanında kör olursun!
+ Hayatının geri kalanında kör olursun!
- Ben merdiveni getireyim.
+ Yerdeki su birikintisini gördün mü?
- Evet. Temizlenmesini istedim.
+ Evet. Temizlenmesini istedim.
- Su birikintisi çok tehlikelidir.
+ Su birikintisi çok tehlikelidir.
- Görmek kolay değil.
+ Görmek kolay değildir.
- ama üzerinde kaymak çok kolay.
+ ama kaymak çok kolay.
- Özellikle bu kaygan zeminlerde.
+ Özellikle bu kaygan zeminlerde.
- Kayan biri sırtını incitebilir.
+ Ayağı kayan biri sırtını incitebilir.
- Hatta kafalarını bile kırabilirler.
+ Kafalarını bile kırabilirler.
- Temizlik görevlisi gelene kadar burada durmalıyız.
+ Temizlik görevlisi gelene kadar burada durmalıyız.
- Buraya turuncu bir külah koyarsak gidebiliriz.
+ Buraya turuncu bir külah koyarsak gidebiliriz.
- Evet, ama turuncu konilerin nerede olduğunu bilmiyorum.
+ Evet, ama turuncu konilerin nerede olduğunu bilmiyorum.
- Önemli değil. İşte paspasla geliyor.
+ Yangın alarmı çaldığında ne olur?
- Öğrencilerimize sınıfı terk etmelerini söyleriz.
+ Öğrencilerimize sınıfı terk etmelerini söyleyeceğiz.
- Eşyalarını alabilirler mi?
+ Eşyalarını alabilirler mi?
- evet, eğer çabuk yaparlarsa.
+ evet, eğer çabuk yaparlarsa.
- öğrenci̇ler nereye gi̇di̇yor?
+ Öğrenciler nereye gidiyor?
- Kuzey otoparkına gidiyorlar.
+ Kuzey otoparkına gidiyorlar.
- öğretmenler ne yapiyor?
+ Öğretmenler ne yapar?
- Listelerimizi otoparka götürüp yoklama alıyoruz.
+ Listelerimizi otoparka götürüp yoklama alıyoruz.
- Bunu neden yapıyorsunuz?
+ Bunu neden yapıyorsunuz?
- Tüm öğrencilerin bina dışında olduğundan emin olmak istiyoruz.
+ Bütün öğrencilerin binanın dışında olduğundan emin olmak istiyoruz.
- Eğer hepsi dışarıdaysa, o zaman ne olacak?
+ Hepsi dışarıdaysa ne olacak?
- O zaman dışarıda bir itfaiyecinin içeri girmemizi söylemesini bekleriz.
+ Yukarı çıkmam lazım.
- Neden? Zaten geç kaldık.
+ Neden? Zaten geç kaldık.
- Sobayı kontrol etmeliyim.
+ Sobayı kontrol etmeliyim.
- Sorun nedir?
+ Sorun ne?
- Belki ocağı açık bırakmışımdır.
+ Belki de ocağı açık bırakmışımdır.
- Hayır, yapmadın. Çıkmadan önce ocağı kontrol ettim.
+ Hayır, yapmadın. Gitmeden önce ocağı kontrol ettim.
- Emin misin?
+ Emin misin?
- Tabii ki eminim.
+ Elbette eminim.
- Zaten yukarı çıkmam gerekiyor.
+ Zaten yukarı çıkmam gerekiyor.
- Her dakika daha da geç oluyor.
+ Her dakika daha da geç oluyor.
- Sanırım suyu açık bıraktım.
+ Sanırım suyu açık bıraktım.
- Hayır, bırakmadın. Hadi gidelim! Çalışan tek şey saat!
+ Şehir silah alıyor.
- Ne ödüyorlar?
+ Ne ödüyorlar?
- Her silah için 200 dolara kadar, soru sormak yok.
+ Her silah için 200 dolara kadar, sorgusuz sualsiz.
- Bunu neden yapıyorlar?
+ Bunu neden yapıyorlar?
- Silahları sokaklardan çekmek istiyorlar.
+ Silahları sokaklardan çekmek istiyorlar.
- ki̇m 200 dolar i̇çi̇n si̇lahini tesli̇m eder?
+ Kim 200 dolara silahını teslim eder ki?
- Bu iyi bir anlaşma değil mi?
+ Bu iyi bir anlaşma değil mi?
- İyi bir silah 400 dolar veya daha fazlasına mal olur.
+ İyi bir silahın fiyatı 400 dolar veya daha fazladır.
- Faturanızı getirirseniz, belki size 400 dolar verirler.
+ Faturanı getirirsen, belki sana 400 dolar verirler.
- Faturamı ve silahımı saklayacağım.
+ Faturam ve silahım bende kalacak.
- Silahın olduğunu bilmiyordum.
+ Silahın olduğunu bilmiyordum.
- Amerika'daki herkesin bir silahı olmalı.
+ Esniyorsun.
- Eminim.
+ Eminim.
- Yatağa gitmelisin.
+ Sen yatmalısın.
- Bu makaleyi bitirir bitirmez yatacağım.
+ Bu makaleyi bitirir bitirmez.
- Ne okuyorsun?
+ Ne okuyorsun?
- Los Angeles'taki suçlar hakkında.
+ Los Angeles'taki suçlar hakkında.
- Ne diyor?
+ Ne diyor?
- Belediye başkanı suç oranının düştüğünü söylüyor.
+ Belediye başkanı suç oranının düştüğünü söylüyor.
- O zaman neden herkes kapısını kilitliyor?
+ O zaman neden herkes kapısını kilitliyor?
- Sanırım bu makaleyi okumamışlar.
+ Sanırım bu makaleyi okumamışlar.
- Kimse suç oranının düştüğüne inanmıyor.
+ hi̇ç ki̇mse suç oraninin düştüğüne i̇nanmiyor.
- Belki de belediye başkanı sadece kendi mahallesinden bahsediyordur.
+ Kaliforniya'da yaşayan insanlar delidir.
- Nedenmiş o?
+ Neden mi?
- Depremler ve yangınlar yüzünden.
+ Depremler ve yangınlar yüzünden.
- Ama büyük depremler sadece arada bir olur.
+ ama büyük depremler sadece arada bir olur.
- Arada bir çok fazla olur.
+ Arada bir çok fazla olur.
- Ama haklısın. Çok fazla yangın var.
+ ama haklısın. Çok fazla yangın var.
- Yakın zamanda çıkan bir yangın 85 evi yok etti.
+ Yakın zamanda çıkan bir yangın 85 evi yok etti.
- Yine de Florida'dan daha güvenli.
+ Yine de Florida'dan daha güvenli.
- Florida'da deprem ya da yangın olmaz.
+ Florida'da deprem ya da yangın olmaz.
- Hayır, Florida'da her yıl hazirandan ekime kadar kasırgalar olur.
+ Hayır, Florida'da her yıl hazirandan ekime kadar kasırgalar olur.
- Ama bu kasırgaların çoğu zararsızdır.
+ ama bu kasırgaların çoğu zararsızdır.
- Affedersiniz. Andrew kasırgası 30,000 evi yok etti!
+ Tatilde Hawaii'ye gittim.
- Beğendin mi?
+ Beğendin mi?
- Bayıldım. Orada yaşamak istiyorum.
+ Bayıldım. Orada yaşamak istiyorum.
- neyi̇ sevdi̇n?
+ neyi̇ sevdi̇n?
- Ada çok yeşil ve su çok mavi.
+ Ada çok yeşil ve su çok mavi.
- Yüzmeye gittin mi?
+ Yüzmeye gittin mi?
- Ben her gün plaja giderdim.
+ her gün plaja gittim.
- Hava nasıldı?
+ hava nasıldı?
- her gün sıcak ve güneşliydi.
+ her gün sıcak ve güneşliydi.
- geceleri ne yaptın?
+ geceleri ne yaptınız?
- gece yemek için dışarı çıktım. yemekler çok lezzetliydi.
+ geceleri̇ yemek i̇çi̇n dişari çiktim. yemekler çok lezzetli̇ydi̇.
- hawaii'de yaşayanlar şanslidir.
+ Bu oteli sevdim.
- Sen nesini seviyorsun?
+ Sen nesini seviyorsun?
- Bedava kahvaltı alıyoruz.
+ Bedava kahvaltı alıyoruz.
- Kahve ve ekmek?
+ Kahve ve ekmek mi?
- Hayır, gerçek bir kahvaltı.
+ hayır, gerçek bir kahvaltı.
- Pastırma ve yumurta?
+ pastırma ve yumurta?
- Tost, jambon, sosis, taze meyve ve meyve suyu.
+ Tost, jambon, sosis, taze meyve ve meyve suyu.
- Vay canına! Bu çok güzel. İki gece kalalım.
+ Vay canına! Çok güzel. İki gece kalalım.
- Odalar da temiz.
+ ve odalar da temiz.
- evcil hayvanlara izin veriyorlar mı?
+ evcil hayvanlara izin veriyorlar mı?
- evcil hayvan yok, sigara içmek yok.
+ Evcil hayvan yok, sigara içmek yok.
- Bunu sevdim. Üç gece kalalım.
+ Bu gece burada uyumayacağım.
- Sorun ne? Burası güzel bir oda.
+ Sorun ne? Burası güzel bir oda.
- Belki oda güzeldir, ama yatak değil.
+ belki oda güzeldir, ama yatak değil.
- Yatağın nesi var?
+ Yatağın nesi var?
- Şu çarşafa bak.
+ Şu çarşafa bak.
- Evet mi?
+ Evet mi?
- Şu lekeleri görüyor musun?
+ Lekeleri görüyor musun?
- Kesinlikle görüyorum.
+ Eminim.
- O çarşafta uyumayacağım.
+ O çarşafta uyumayacağım.
- Resepsiyonu ara. Bize yeni çarşaf verirler.
+ Resepsiyonu ara. Bize yeni çarşaf verirler.
- Üzerinde leke olmayan çarşaflar istiyorum.
+ Lekesiz çarşaf istiyorum.
- Şu andan itibaren, kendi çarşaflarımızı getirelim.
+ Uçağınız ne zaman kalkıyor?
- 12:15'te kalkıyor.
+ 12:15'te kalkıyor.
- Ne zaman havaalanında olman gerekiyor?
+ Ne zaman havaalanında olman gerekiyor?
- İki saat erken orada olmalıyım.
+ İki saat erken orada olmalıyım.
- Yani 10:15'te havaalanında olmalıyız.
+ Yani 10:15'te havaalanında olmalıyız.
- Bu da evden 9:15'te çıkmamız gerektiği anlamına geliyor.
+ Bu da evden 9:15'te çıkmamız gerektiği anlamına geliyor.
- Trafik sorunu olmazsa oraya varmamız bir saat sürer.
+ Trafik sorunu olmazsa, oraya varmamız bir saat sürer.
- Belki de 8:15'te gitsek daha iyi olur?
+ 8:15'te gitsek daha iyi olmaz mı?
- Evet, oraya çok geç gitmektense çok erken gitmek daha iyidir.
+ Evet, çok erken gitmek çok geç gitmekten iyidir.
- Katılıyorum.
+ Katılıyorum.
- Bu otoyollarda ne olacağını asla bilemezsiniz.
+ Bu otoyollarda ne olacağını asla bilemezsiniz.
- Her gün en az bir büyük kaza oluyor.
+ New York'a uçmam lazım.
- Ne zaman gidiyorsun?
+ Ne zaman gidiyorsun?
- Noel tatilinde.
+ Noel tatilinde.
- Biletini şimdi alsan iyi olur.
+ Biletini şimdi alsan iyi olur.
- Şaka yapıyor olmalısın.
+ Şaka yapıyor olmalısın.
- Hayır, şaka yapmıyorum. Mart ayındayız. Zaman azalıyor. Koltuklar şu anda tükeniyor.
+ Hayır, şaka yapmıyorum. Mart ayındayız. Zaman azalıyor. Koltuklar hemen tükeniyor.
- Ekim'e kadar beklerim diye düşünmüştüm.
+ Ekim'e kadar bekleyeceğimi düşünmüştüm.
- Bahse girerim Noel'de ilk kez uçuyorsundur.
+ Bahse girerim Noel'de ilk kez uçuyorsundur.
- Haklısın.
+ Haklısın.
- Beni dinle. Hemen bir bilet almalısın.
+ Beni dinle. Hemen bir bilet almalısın.
- Ama belki ekimde fiyatlar daha ucuz olur.
+ ama belki fiyatlar ekimde ucuzlar.
- koltuk yoksa ucuz fi̇yatlarin sana bi̇r faydasi olmaz.
+ Uçmaktan nefret ederim.
- Ben de.
+ Ben de.
- Uzun zaman önce, uçmak iyiydi.
+ Uzun zaman önce, uçmak iyiydi.
- Şimdi otobüse binmek gibi.
+ şimdi otobüse binmek gibi.
- Etrafınızdaki insanlarla sıkışıp kalıyorsunuz.
+ Etrafınızdaki insanlarla sıkışıp kalıyorsunuz.
- Yarısı öksürüyor, diğer yarısı hapşırıyor.
+ yarısı öksürüyor, diğer yarısı hapşırıyor.
- Dirsek ya da diz mesafeniz yok.
+ Dirsek ya da diz mesafeniz yok.
- İnsanlar tuvaleti kullanmak için sürekli ayağa kalkıyor.
+ insanlar her zaman tuvaleti kullanmak için ayağa kalkıyor.
- Çocuklar ağlıyor ya da üzerinize tırmanıyor.
+ Çocuklar ağlıyor ya da üzerinize tırmanıyor.
- Burası uçan bir hayvanat bahçesi!
+ Uçan bir hayvanat bahçesi!
- Keşke birinci sınıf koltuk alabilseydim.
+ Keşke birinci sınıf koltuklara param yetseydi.
- Herkes öyle değil mi?
+ Bir adam Atlantik Okyanusu'nu kürek çekerek geçti.
- Aferin ona.
+ Aferin ona.
- Bunu neden yapsın ki?
+ Bunu neden yapsın ki?
- Yeni bir rekor kırdı mı?
+ Yeni bir rekor kırdı mı?
- Evet, sanırım kırdı.
+ Evet, sanırım yaptı.
- Sanırım bu yüzden yaptı.
+ Sanırım bu yüzden yaptı.
- Ne anlamı var ki?
+ Ne anlamı var?
- Şimdi dünya rekoru onda!
+ Şimdi dünya rekoru onda!
- Ama biri bunu kıracak, o zaman ne anlamı var?
+ ama biri onu kıracak, o zaman ne faydası var?
- Şey, sürdüğü sürece tadını çıkarabilir.
+ Dayanabildiği sürece tadını çıkarabilir.
- Bunun için para aldığını bile sanmıyorum.
+ Bunun için para aldığını bile sanmıyorum.
- Bazı insanlar bunu sadece yapmış olmak için yapar.
+ Bir yolcu gemisine binmek istiyorum.
- Kulağa eğlenceli geliyor. Nereye gitmek istiyorsun?
+ Kulağa eğlenceli geliyor. Sen nereye gitmek istersin?
- Hawai'ye gitmek istiyorum.
+ Hawai'ye gitmek istiyorum.
- Güzel bir gezi olur. Bol eğlence ve bol yemek.
+ Güzel bir gezi olmalı. Bol eğlence ve bol yemek.
- Ne kadara mal olacağı hakkında hiçbir fikrim yok.
+ Ne kadar tutacağı hakkında hiçbir fikrim yok.
- mevsime ve kabininize bağlı olduğunu düşünüyorum.
+ Bence mevsime ve kulübenize bağlı.
- Tabii ki hava güzel olduğunda gitmek istiyorum.
+ tabi̇i̇ ki̇ hava güzel olduğunda gi̇tmek i̇steri̇m.
- evet, kiş firtinalarinda seyahat etmek i̇stemezsi̇ni̇z.
+ Evet, kış fırtınalarında seyahat etmek istemezsin.
- Ve manzaralı büyük bir kulübe istiyorum.
+ ve ben de manzaralı büyük bir kulübe istiyorum.
- Yalnız mı seyahat edeceksin?
+ yalnız mı seyahat edeceksin?
- hayir, kiz kardeşi̇m ve ben bi̇rli̇kte seyahat edeceği̇z.
+ Hayır, kız kardeşim ve ben birlikte seyahat edeceğiz.
- İnternete girip iyi bir fırsat bulmaya çalışmalısın.
+ Uçmaktan nefret ederim.
- Güvenlik yüzünden mi?
+ Güvenlik yüzünden mi?
- Hayır, çünkü kulaklarımı acıtıyor.
+ Hayır, çünkü kulaklarımı acıtıyor.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Her inişimizde ya da kalkışımızda kulaklarım çok acıyor.
+ Her inişimizde ya da kalkışımızda kulaklarım çok ağrıyor.
- Sanırım bu sadece irtifa değişikliği.
+ Bu sadece irtifa değişikliği, sanırım.
- Her ne ise, acıtıyor.
+ Her neyse, acıyor.
- Bunun için ilaç ya da başka bir şey alamaz mısın?
+ İlaç ya da başka bir şey alamaz mısın?
- Her şeyi denedim, ama hiçbir şey işe yaramıyor.
+ Her şeyi denedim ama hiçbir şey işe yaramıyor.
- Kulak tıkacı denedin mi?
+ Kulak tıkacı denedin mi?
- Onlar da işe yaramıyor.
+ Onlar da işe yaramıyor.
- İyi ki pilot değilsin.
+ Bahar tatili yarın başlıyor.
- Bir yere gidecek misin?
+ Bir yere gidecek misin?
- Arizona'ya gitmeyi düşünüyordum.
+ Arizona'ya gitmeyi düşünüyordum.
- Büyük Kanyon'a mı?
+ Büyük Kanyon'a mı?
- Evet. Oraya hiç gitmedim.
+ Evet. Oraya hiç gitmedim.
- Çocukken oradaydım.
+ Çocukken oradaydım.
- Nasıldı?
+ Nasıldı?
- Bayıldım. Ne kadar muhteşem olduğunu hala hatırlıyorum.
+ Bayıldım. Ne kadar muhteşem olduğunu hala hatırlıyorum.
- Eminim ben de seveceğim.
+ Eminim ben de seveceğim.
- Dibe giden bir patikada katıra binmeyi denemelisin.
+ Dibe giden bir patikada katır sürmeyi denemelisin.
- Olmaz! Düşüp ölmek istemiyorum.
+ Asla! Düşüp ölmek istemiyorum.
- Merak etme. Sadece bir kişi katırdan düşmüştür.
+ O otel berbattı.
- Dünyanın en kötüsü.
+ Dünyanın en kötüsü.
- Duvarlar çok inceydi.
+ Duvarlar çok inceydi.
- Bütün gün televizyon ya da telefon sesi duyduk.
+ bütün gün televizyon ya da telefon sesi duyduk.
- bütün gece boyunca insanların horladığını duyduk.
+ bütün gece boyunca insanların horladığını duyduk.
- kat hi̇zmetleri̇ bi̇ze taze havlu vermedi̇.
+ kat hizmetleri bize temiz havlu vermedi.
- oda servisi bize soğuk bir akşam yemeği getirdi.
+ oda servisi bize soğuk bir akşam yemeği getirdi.
- Sigara içilmeyen odamız sigara dumanı kokuyordu.
+ sigara içilmeyen odamız sigara dumanı kokuyordu.
- odamiz asansörün ve buz maki̇nesi̇ni̇n hemen yanindaydi.
+ Odamız asansörün ve buz makinesinin hemen yanındaydı.
- Faturamıza sahte ücretler eklediler.
+ Faturamıza sahte ücretler eklediler.
- Bu berbat otele nasıl geldik?
+ O berbat otele nasıl düştük?
- Seyahat acentesi bize yüzde 50 indirim yaptı!
+ Kapatmak zorundayım. Çok uykum var.
- Saat 10 bile değil.
+ Saat 10 bile değil.
- Telefonda uyuyakalıyorum.
+ Telefonda uyuyakalıyorum.
- Çok erken kalkmışsın.
+ Çok erken kalkmışsın.
- Arkadaşımı havaalanına götürmek zorunda kaldım.
+ Arkadaşımı havaalanına götürmek zorundaydım.
- Eve geldiğinde neden biraz kestirmedin?
+ Eve geldiğinde neden biraz kestirmedin?
- Eve 30 dakika önce geldim.
+ 30 dakika öncesine kadar eve gelmedim.
- Neden?
+ Nedenmiş o?
- Havaalanında bir bomba tehdidi vardı.
+ Havaalanında bir bomba tehdidi vardı.
- Sadece bir tehdit mi?
+ Sadece bir tehdit mi?
- Evet, ama onlar bombayı ararken ben bütün gün orada mahsur kaldım.
+ Evet, ama onlar bombayı ararken ben bütün gün orada mahsur kaldım.
- Bir gün bomba gerçek olacak.
+ Babam Washington, DC'ye gitti.
- Bunu neden yaptı?
+ Bunu neden yaptı?
- Yaklaşık 90 gaziyle birlikte davet edilmişti.
+ Yaklaşık 90 gaziyle birlikte davet edildi.
- Onları kim davet etti?
+ Kim davet etti?
- Bazı özel organizasyonlar.
+ Bazı özel organizasyonlar.
- Onu neden davet ettiler?
+ onu neden davet ettiler?
- ona ve i̇ki̇nci̇ dünya savaşi'nda görev yapan di̇ğer tüm askerlere teşekkür etmek i̇çi̇n.
+ Ona ve 2. Dünya Savaşı'nda görev yapan diğer tüm askerlere teşekkür etmek için.
- Bu çok güzel.
+ Çok güzel.
- Babam güzel yeni 2. Dünya Savaşı anıtını gördü.
+ Babam güzel yeni 2. Dünya Savaşı anıtını gördü.
- Bu gezi çok paraya mal olmuş olmalı.
+ Bu gezi çok paraya mal olmuş olmalı.
- Tüm paranın özel bağışlardan geldiğini söyledi.
+ Washington, D.C.'ye harika bir geziydi.
- Anlatsana baba.
+ Anlat bana, baba.
- i̇ki̇nci̇ dünya savaşi gazi̇leri̇nden yaklaşik 90'i sabah 8'de uçağa bi̇ndi̇
+ i̇ki̇nci̇ dünya savaşi gazi̇leri̇nden yaklaşik 90 ki̇şi̇ sabah 8'de uçağa bi̇ndi̇
- Uçuş ne kadar sürdü?
+ Uçuş ne kadar sürdü?
- Sadece iki saat sürdü.
+ Sadece iki saat sürdü.
- i̇ki̇nci̇ dünya savaşi anitinda fotoğraf çekti̇ni̇z mi̇?
+ İkinci Dünya Savaşı Anıtı'nda fotoğraf çektiniz mi?
- Oh, evet. Hepimiz bir sürü fotoğraf çektik.
+ Evet. Hepimiz bir sürü fotoğraf çektik.
- Sonra o akşam eve mi döndünüz?
+ O akşam eve mi döndünüz?
- Evet. İndiğimizde televizyon muhabirleri ve ordu bandosu oradaydı.
+ Evet. İndiğimizde televizyon muhabirleri ve askeri bando oradaydı.
- Bu sizi gerçekten özel hissettirmiş olmalı.
+ Bu seni gerçekten özel hissettirmiş olmalı.
- Evet, öyle. Bizi onurlandırmak için yaklaşık 300 kişi oradaydı.
+ Evet, öyle. Bizi onurlandırmak için yaklaşık 300 kişi vardı.
- Hepiniz bunu hak ettiniz. Ülkemizi kurtarmaya yardım ettiniz.
+ Bir işe ihtiyacım var.
- Bir işin olduğunu sanıyordum.
+ Bir işin olduğunu sanıyordum.
- Vardı.
+ Yaptım.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- İşten çıkarıldım.
+ İşten çıkarıldım.
- Bu korkunç! Ne zaman oldu?
+ Bu korkunç! Ne zaman oldu?
- Geçen hafta işten çıkarıldım.
+ Geçen hafta işten çıkarıldım.
- Sadece sen mi?
+ Sadece sen mi?
- Hayır, on iş arkadaşım da işten çıkarıldı.
+ Hayır, on iş arkadaşım da işten çıkarıldı.
- Ne yapacaksın?
+ Ne yapacaksın?
- Gazetede iş arıyorum.
+ Gazetede iş arıyorum.
- İyi şanslar!
+ görüşmeye gi̇tmeden önce, kendi̇ni̇ kontrol et.
- Kontrol edilecek ne var?
+ Neyi kontrol etmeliyim?
- Tırnakların temiz mi?
+ Tırnakların temiz mi?
- Evet, temiz.
+ Evet, temizler.
- burnunuzu ve di̇şleri̇ni̇zi̇ i̇ki̇ kez kontrol etti̇ni̇z mi̇?
+ burnunuzu ve di̇şleri̇ni̇zi̇ i̇ki̇ kez kontrol etti̇ni̇z mi̇?
- Onlar da temiz.
+ onlar da temiz.
- Ayakkabılarını parlattın mı?
+ ayakkabılarını boyadın mı?
- Ayakkabılarım parlatılmış.
+ ayakkabılarım parlatılmış.
- çorapların uyuyor mu?
+ çorapların uyuyor mu?
- Tabii ki uyuyorlar.
+ Elbette uyuyorlar.
- Hayır, uymuyorlar. Biri siyah, biri lacivert.
+ Hayır, uymuyorlar. Biri siyah, biri lacivert.
- Eyvah! Teşekkür ederim.
+ hayat zordur.
- Kesinlikle öyle.
+ Kesinlikle öyle.
- Okulun zor olduğunu sanıyordum.
+ Ben de okulun zor olduğunu sanıyordum.
- Ben de. Mezun olmak için sabırsızlanıyordum.
+ Ben de. Mezun olmak için sabırsızlanıyordum.
- Ama şimdi çalışmak da zor.
+ ama şimdi iş de zor.
- Katılıyorum. İş de okul kadar zor.
+ Katılıyorum. İş de okul kadar zor.
- bazen keşke okula geri̇ dönseydi̇m di̇yorum.
+ bazen keşke okula geri dönseydim diyorum.
- Ben de. Okul eğlenceliydi.
+ Ben de. Okul eğlenceliydi.
- Ve sadece 12 yıldı.
+ ve sadece 12 yıldı.
- Çok hızlı geçti.
+ Oldukça hızlı geçti.
- Ama iş sonsuza kadar devam eder!
+ ama iş sonsuza dek sürer!
- 30 yıl çalışmak zorundayız!
+ Uykum var.
- Benim de öyle.
+ Ben de.
- Uzun bir gün geçirdim.
+ Uzun bir gün geçirdim.
- Ben de öyle.
+ Ben de öyle.
- öğle yemeği̇ bi̇le yemedi̇m.
+ Öğle yemeği bile yemedim.
- Ben de yemedim.
+ Ben de yemedim.
- Bütün gün meşguldüm.
+ Bütün gün meşguldüm.
- Ben de.
+ ben de.
- İşimi eve getirmek zorundaydım.
+ Eve iş getirmek zorundaydım.
- Ben de öyle yaptım.
+ Ben de.
- Senin günün de benimki gibiydi.
+ Senin günün de benimki gibiydi.
- Tabii ki öyleydi. Birlikte çalışıyoruz!
+ Ben işimi sevmiyorum.
- Sen ne iş yapıyorsun?
+ Sen ne iş yapıyorsun?
- Ben bebek bakıcısıyım.
+ Ben bir bebek bakıcısıyım.
- Bu çok iş mi?
+ Çok iş mi?
- Bebekler her zaman ağlar.
+ bebekler her zaman ağlar.
- Altlarını değiştirmek zorundasın.
+ Altlarını değiştirmek zorundasın.
- Onları beslemek zorundayım.
+ onları beslemek zorundayım.
- Başka bir iş arıyor musun?
+ Başka bir iş mi arıyorsun?
- Hayır, başka bir aile arıyorum.
+ Hayır, başka bir aile arıyorum.
- Başka bir aile mi?
+ Başka bir aile mi?
- Sadece bir bebeği olan bir aile.
+ tek bebekli bir aile.
- Bu iyi bir fikir.
+ Bir işe ihtiyacım var.
- Son işin neydi?
+ Son işin neydi?
- Boyacıydım.
+ Boyacıydım.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- İş olmadığı için işten çıkarıldım.
+ İş olmadığı için işten çıkarıldım.
- Başka ne yapabilirsin?
+ Başka ne yapabilirsin?
- Ben bir tamirciyim.
+ Ben bir tamirciyim.
- Mutfak lavabosundaki damlayan musluğu tamir edebilir misin?
+ mutfak lavabosundaki̇ damlatan musluğu tami̇r edebi̇li̇r mi̇si̇ni̇z?
- Tabii ki.
+ Elbette.
- O zaman mutfağımda senin için bir işim var.
+ O zaman mutfağımda senin için bir işim var.
- Size sadece 20 dolar artı parçalara mal olacak.
+ Sana sadece 20 dolar artı parçalara mal olacak.
- Tamam. Kulağa makul bir fiyat gibi geliyor.
+ İşini kaybedersen ne yaparsın?
- Hiçbir fikrim yok. 20 yıldır buradayım.
+ Hiçbir fikrim yok. 20 yıldır buradayım.
- Başka bir yeteneğiniz var mı?
+ Başka yeteneklerin var mı?
- Hamburger çevirmeyi biliyorum.
+ Hamburger çevirmeyi biliyorum.
- Kimse seni hamburger çevirmen için işe almaz.
+ Kimse seni hamburger çevirmen için işe almaz.
- Bana söylemediğin bir şey mi duydun?
+ Bana söylemediğin bir şey mi duydun?
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Bu yerde işten çıkarmalar olacak mı?
+ Burada işten çıkarmalar olacak mı?
- Umarım olmaz!
+ Umarım olmaz!
- Eğer işten çıkarılsaydın, sen de hamburger çeviriyor olurdun.
+ Eğer işten çıkarılırsan, sen de hamburger çeviriyor olacaksın.
- Harika, ikimiz de Burger King'de çalışabiliriz.
+ Harika, ikimiz de Burger King'de çalışabiliriz.
- Belki orada da işten çıkarılırız.
+ Öğrencileriniz hiç işlerinden bahsediyorlar mı?
- Evet, bana hangi işlerin en iyisi olduğunu soruyorlar.
+ Evet ve bana hangi işlerin en iyisi olduğunu soruyorlar.
- öğrenci̇leri̇me öğretmen olmalarini söylüyorum.
+ öğrenci̇leri̇me öğretmen olmalarini söylüyorum.
- öğretmenli̇k hari̇ka bi̇r i̇şti̇r.
+ Öğretmenlik harika bir iştir.
- Şimdiye kadar yaptığım en iyi iş.
+ Şimdiye kadar yaptığım en iyi iş.
- Bu kadar iyi yapan ne?
+ Bu kadar iyi yapan ne?
- Benim için, öğrenciler.
+ Benim için, öğrenciler.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Yani harika öğrencilerim var.
+ Yani harika öğrencilerim var.
- Bu güzel olmalı.
+ Güzel olmalı.
- öğretmenli̇k tüm günümün en i̇yi̇ kismi.
+ Öğretmenlik günümün en güzel kısmı.
- Sevdiğin bir işin olduğu için şanslı bir adamsın.
+ O iş bittiği için çok mutluyum.
- Ne kadar sürdü?
+ Ne kadar sürdü?
- Ara vermeden dört saat.
+ dört saat, ara vermeden.
- Bir işi bitirmek her zaman güzeldir.
+ Bir işi bitirmek her zaman güzeldir.
- Hem iyi hem kötü.
+ Hem iyi hem kötü.
- Bunun nesi kötü?
+ Kötü olan ne?
- Bitirdiğinde, tek yaptığın başka bir işe başlamak!
+ Bitirdiğinde, tek yapacağın başka bir işe başlamak!
- Evet, bu doğru. Sıkıcı oluyor.
+ Evet, doğru. Sıkıcı oluyor.
- Özellikle de sürekli aynı işi yapıyorsanız.
+ Özellikle de sürekli aynı işi yapıyorsanız.
- Ama çoğu insan bunu yapar.
+ Ama çoğu insan bunu yapar.
- Evet, sanırım çoğumuz bir rutinin içinde sıkışıp kalmışız.
+ Evet, sanırım çoğumuz bir rutine sıkışmış durumdayız.
- tekrar tekrar yapmadiğiniz bi̇r i̇ş var mi merak edi̇yorum.
+ Sanırım dünyadaki en kötü patrona sahibim.
- Onu bu kadar kötü yapan ne?
+ Onu bu kadar kötü yapan ne?
- Kaba ve çok bağırıyor.
+ Kaba ve çok bağırıyor.
- Buna katlanmak zor.
+ Dayanması zor.
- Lütfen ya da teşekkür ederim dediğini hiç duymadım.
+ Lütfen ya da teşekkür ederim dediğini hiç duymadım.
- Kulağa tam bir pislik gibi geliyor.
+ Gerçek bir pislik gibi.
- İş yerinde kimse onu sevmiyor.
+ İşyerindeki hiç kimse onu sevmiyor.
- Onu amirine şikayet edemez misin?
+ Onu amirine şikayet edemez misin?
- Tabii ki hayır. Bunu yaparsam işimi kaybederim.
+ Tabii ki hayır. Bunu yaparsam işimi kaybederim.
- Evet, sorun çıkaranları ya da şikayet edenleri sevmezler.
+ evet, sorun çıkaranları ya da şikayet edenleri sevmezler.
- İstifa edemem, çünkü iyi bir maaş alıyorum.
+ i̇şi̇ birakamam, çünkü i̇yi̇ bi̇r maaş aliyorum.
- Parayı mutluluğa tercih etmemelisin.
+ Ne yapacağız?
- Ne hakkında?
+ Ne hakkında?
- Benim için bir iş bulma konusunda.
+ Bana bir iş bulma konusunda.
- İşe ihtiyacın yok. Ben ikimize yetecek kadar para kazanıyorum.
+ Senin işe ihtiyacın yok. Ben ikimize de yetecek kadar para kazanıyorum.
- Önemli değil. Boş boş oturmak istemiyorum.
+ Önemli değil. Oturmak istemiyorum.
- Tamam, ne tür bir iş istiyorsun?
+ Tamam, ne tür bir iş istiyorsun?
- Emin değilim.
+ Emin değilim.
- Hoşuna giden bir şey yapmalısın.
+ Hoşuna giden bir şey yapmalısın.
- Satmaktan hoşlanıyorum. Satmak için doğmuşum.
+ Satmaktan hoşlanıyorum. Satmak için doğmuşum.
- Tamam, ne satmak istiyorsun?
+ Tamam, ne satmak istiyorsun?
- Çakmak. Bir servet kazanacağım.
+ sigara çakmakları. Bir servet kazanacağım.
- Ama sigaradan ve sigara içmekten nefret ediyorsun!
+ Yeni bir otel işçi arıyor.
- Evet, televizyon haberlerinde gördüm.
+ evet, tv haberleri̇nde gördüm.
- 300 yeni işçiye ihtiyaçları var.
+ 300 yeni işçiye ihtiyaçları var.
- ve 4,000 kişi geldi.
+ ve 4,000 kişi geldi.
- Çok fazla insan işsiz.
+ Çok fazla insan işsiz kaldı.
- Hala işim var, Tanrı'ya şükür.
+ Hala işim var, şükürler olsun.
- Ben de öyle, ama endişeliyim.
+ Ben de öyle, ama endişeliyim.
- Ben de. Hiçbir şeyin garantisi yok.
+ Ben de. Hiçbir şeyin garantisi yok.
- Eğer işini kaybedersen, benim yanıma taşınabilirsin.
+ Eğer işini kaybedersen, benim yanıma taşınabilirsin.
- Teşekkür ederim. Çok naziksin.
+ Teşekkür ederim. Çok naziksiniz.
- Sen de benim için aynısını yapardın.
+ Sen de benim için aynısını yapardın.
- Elbette. Arkadaşlar ne içindir?
+ Sanırım gerçekten aptalca bir şey yaptım.
- Ne yaptın?
+ Sen ne yaptın?
- Biraz hisse senedi aldım.
+ Biraz hisse senedi aldım.
- Herkes hisse senedi alır.
+ herkes hi̇sse senedi̇ alir.
- Bir önseziyle aldım.
+ Önseziyle aldım.
- Önce şirket hakkında bir şey okumadın mı?
+ Önce şirket hakkında bir şey okumadın mı?
- Gerek yoktu. 60 yıldır faaliyette.
+ Gerek yoktu. 60 yıldır iş yapıyor.
- Peki sorun ne?
+ Sorun ne?
- Tüm birikimimi bu şirkette kullandım.
+ Tüm birikimimi bu şirkette kullandım.
- Bütün yumurtalarını bir sepete koydun.
+ Bütün yumurtalarını bir sepete koydun.
- eğer şi̇rket i̇flas ederse, hi̇çbi̇r şeyi̇m kalmaz.
+ Şirket iflas ederse, hiçbir şeyim kalmaz.
- Bir şeyiniz olacak, asla unutamayacağınız bir dersiniz olacak!
+ Doktor olacaktım.
- Planlarına ne oldu?
+ Planlarına ne oldu?
- Üniversitede kimya dersinden D almıştım.
+ Üniversite kimyasından d aldım.
- D, F'den daha iyidir.
+ iyi, d f'den daha iyidir.
- Bir öğretmen d almamda bana yardımcı oldu!
+ bir öğretmen d almamda bana yardımcı oldu!
- Yani, sen doktor olmadın.
+ Demek doktor olamadın.
- Ve şimdi iyi ki olmamışım diyorum.
+ ve şimdi olmadığıma memnunum.
- Nedenmiş o?
+ Neden?
- Hastane dünyanın en tehlikeli yeridir.
+ Hastane dünyanın en tehlikeli yeridir.
- Oh, evet, tüm katil mikroplar yüzünden.
+ Evet, öldürücü mikroplar yüzünden.
- Eğer akıllı bir doktorsanız, hastanelerden uzak durursunuz.
+ eğer zeki̇ bi̇r doktorsaniz, hastanelerden uzak durun.
- Evet, akıllı doktorlar şu televizyon haber doktorlarıdır. Hastane yok, hasta yok.
+ Büyüyünce postacı olmak istiyorum.
- Neden?
+ Neden mi?
- Çünkü bir sürü insanla tanışıyorsun.
+ Çünkü bir sürü insanla tanışıyorsun.
- Kesinlikle öyle.
+ Kesinlikle.
- Ve her gün çok fazla egzersiz yapıyorsun.
+ ve her gün çok fazla egzersiz yapıyorsun.
- Gerçek bu.
+ Gerçek bu.
- Ve bir sürü köpekle oynuyorsun.
+ ve sen de bir sürü köpekle oynuyorsun.
- Senin çalışıyor olman gerekiyordu.
+ Çalışıyor olman gerekiyordu.
- Evet, ama her zaman dost köpekleri seveceğim.
+ evet, ama ben her zaman dost köpekleri seveceğim.
- Peki ya dost olmayan köpekler?
+ Dost olmayan köpekler ne olacak?
- Bence siz köpeklere dostça davranırsanız, onlar da size dostça davranır.
+ Bence siz köpeklere dostça davranırsanız, onlar da size dostça davranır.
- köpekler de i̇nsanlar gi̇bi̇di̇r, hepsi̇ dost deği̇ldi̇r.
+ New York'a taşınmak istiyorum.
- Eyalete mi yoksa şehre mi?
+ Eyalete mi şehre mi?
- Şehre tabii ki.
+ Tabii ki şehre.
- Neden oraya taşınmak istiyorsun?
+ Neden oraya taşınmak istiyorsun?
- Çünkü çok para kazanmak istiyorum.
+ çünkü çok para kazanmak istiyorum.
- New York'ta bir sürü fakir insan var.
+ New York'ta bir sürü fakir insan var.
- Kesinlikle en az bir milyon var.
+ En az bir milyon.
- Peki nasıl zengin olmayı planlıyorsun?
+ Nasıl zengin olmayı planlıyorsun?
- Bütün şirketlerin kapısını çalacağım.
+ Bütün şirketlerin kapısını çalacağım.
- Bu seni zengin yapmaz. Kimse seninle konuşmaz.
+ Bu seni zengin yapmaz. Kimse seninle konuşmaz.
- Kapıları çalmaya devam edeceğim.
+ Kapıları çalmaya devam edeceğim.
- Elde edeceğin tek şey ağrıyan eklemlerin olacak.
+ Salataları severim.
- Ben de.
+ ben de.
- Genelde basit bir salata yerim.
+ Genelde basit bir salata yerim.
- İçine ne koyuyorsun?
+ Ne koyuyorsun?
- Sadece marul, domates ve kereviz.
+ Sadece marul, domates ve kereviz.
- Bu kadar mı?
+ Bu kadar mı?
- Biraz biber ve tuz ekliyorum.
+ Biraz biber ve tuz ekliyorum.
- Salatalarıma her zaman peynir koyarım.
+ Salatalarıma her zaman peynir koyarım.
- evet, peyni̇r güzeldi̇r.
+ evet, peyni̇r güzeldi̇r.
- Ne tür bir sos kullanıyorsun?
+ Ne tür bir sos kullanıyorsun?
- Üstüne bolca Fransız sosu döküyorum.
+ Üstüne bolca Fransız sosu döküyorum.
- Ben de. Fransız sosu çok lezzetli! Kalori kimin umurunda?
+ Peynire bayılırım.
- Ben de severim.
+ Ben de.
- Peynir nereden geliyor?
+ Peynir nereden geliyor?
- İneklerden geliyor.
+ ineklerden geliyor.
- Yani ineklerden peynir alıyoruz ve süt de mi alıyoruz?
+ Yani ineklerden peynir alıyoruz ve süt de mi alıyoruz?
- Evet, alıyoruz.
+ Evet, öyle.
- İneklerden başka ne alıyoruz?
+ İneklerden başka ne elde ediyoruz?
- Hamburger ve biftek alıyoruz.
+ Hamburger ve biftek alıyoruz.
- Oh, bu çok lezzetli.
+ oh, bu çok lezzetli.
- Deri de elde ediyoruz.
+ deri de alıyoruz.
- İneklerden pek çok şey elde ediyoruz, değil mi?
+ İneklerden çok şey elde ediyoruz, değil mi?
- Evet. İnek insanın en iyi dostudur.
+ Eskiden bir şarküteride çalışırdım.
- Nasıldı?
+ Nasıldı?
- Bayıldım!
+ Bayıldım!
- Bedava yemek aldın mı?
+ bedava yemek aldın mı?
- Her gün bedava peynir ve et yedim.
+ Her gün bedava peynir ve et yedim.
- Harika bir işe benziyor.
+ Kulağa harika bir iş gibi geliyor.
- Müşteri ne sipariş ederse, kendim için biraz daha keserdim.
+ Bir müşteri ne sipariş ederse, kendim için biraz daha keserdim.
- Şişmanladın mı?
+ Şişmanladın mı?
- Hayır, ama birkaç kilo aldım.
+ Hayır, ama birkaç kilo aldım.
- Rüya gibi bir işe benziyor.
+ Kulağa rüya gibi geliyor.
- Bir gün müdürüm beni yakalayana kadar öyleydi.
+ Öyleydi, ta ki bir gün müdürüm beni yakalayana kadar.
- Artık sana bedava peynir yok, ha?
+ Yeni bir diyetteyim.
- Şimdi ne yiyorsun?
+ Şimdi ne yiyorsun?
- Makarnadan patatese geçtim.
+ Makarnadan patatese geçtim.
- Bunu neden yaptın?
+ bunu neden yaptın?
- makarna i̇şlenmi̇ş bi̇r gida. patates doğal bi̇r gida.
+ makarna i̇şlenmi̇ş bi̇r gidadir. patates doğal bi̇r gidadir.
- doğal gida daha fazla vi̇tami̇ne sahi̇pti̇r.
+ Doğal yiyeceklerde daha fazla vitamin vardır.
- Ve hazırlaması da bir o kadar kolaydır.
+ ve hazırlaması da bir o kadar kolaydır.
- Patatesleri nasıl hazırlarsınız?
+ Patatesleri nasıl hazırlıyorsun?
- Yıkıyorum ve 15 dakika buharda pişiriyorum.
+ Yıkıyorum ve 15 dakika buharda pişiriyorum.
- Bu oldukça basit.
+ Oldukça basit.
- Sonra tereyağı, tuz ve karabiber ekliyorum.
+ Sonra tereyağı, tuz ve karabiber ekliyorum.
- Makarna için aldığın domates sosu kutularını alabilir miyim?
+ Kız arkadaşımın annesi yemek masasında bana kızdı.
- Bu neden oldu?
+ Nedenmiş o?
- Yemeğin tadına bakmadan önce üzerine tuz ve karabiber serptim.
+ Yemeğin tadına bakmadan önce tuz ve karabiber serptim.
- Bunun nesi var?
+ Bunun nesi var?
- Annesi harika bir aşçı.
+ Annesi harika bir aşçı.
- Yani, biraz tuz ve biberden zarar gelmez.
+ Yani, biraz tuz ve karabiber hiçbir şeyi incitmez.
- Bu onun duygularını incitti.
+ Bu onun duygularını incitti.
- oh.
+ oh.
- Ondan özür diledim, ama hala üzgün olduğunu söyleyebilirim.
+ Ondan özür diledim, ama hala üzgün olduğunu söyleyebilirim.
- Belki de bir daha orada yememelisin.
+ Belki de bir daha orada yememelisin.
- Eminim bir iki gün içinde her şey yoluna girecektir.
+ Eminim bir iki gün içinde her şey yoluna girecek.
- Bu kız arkadaşının hatası. Seni uyarmalıydı.
+ Her gün aynı şeyi yiyorum.
- Şaka yapıyorsun.
+ Şaka yapıyorsun.
- Hayır, ben ciddiyim.
+ Hayır, ciddiyim.
- Bu yaşlanmıyor mu?
+ Yaşlanmıyor mu?
- Hayır, çünkü sevdiğim bir yemeği yiyorum.
+ Hayır, çünkü sevdiğim yemeği yiyorum.
- Ama her gün aynı şey eskiyor.
+ ama her gün aynı şey eskiyor.
- Sanırım eskirse, farklı bir şeye geçerim.
+ Sanırım eğer eskirse, farklı bir şeye geçeceğim.
- Her gün meyve ve sebze yer misiniz?
+ her gün meyve ve sebze yer misiniz?
- Hayır, sebzelerden nefret ederim.
+ Hayır, sebzelerden nefret ederim.
- Ama meyve yiyorsun.
+ ama meyve yiyorsun.
- her gün i̇ki̇ elma, bi̇r muz ve bi̇r portakal yi̇yorum.
+ Her gün iki elma, bir muz ve bir portakal yiyorum.
- Bunda yanlış bir şey yok.
+ Portakalımda bir sorun var.
- Sorun ne?
+ Sorun ne?
- Portakal değil!
+ Turuncu değil!
- Portakalın portakal değil mi?
+ Turuncun turuncu değil mi?
- Hayır, bu koyu pembe!
+ Hayır, koyu pembe!
- Emin misin? Hiç böyle bir şey duymadım.
+ Emin misin? Hiç böyle bir şey duymadım.
- Az önce soydum ve şu anda ona bakıyorum.
+ Az önce soydum ve şu anda ona bakıyorum.
- Bakayım. Evet, haklısın. Portakalın pembe.
+ Bakayım. Evet, haklısın. Portakalın pembe.
- Kim böyle bir şey duymuş ki?
+ Kim böyle bir şey duymuş ki?
- Oh, bak. İşte üzerindeki küçük etiket. Buna pembe göbek deniyor.
+ Bak. İşte üzerindeki küçük çıkartma. Buna pembe göbek deniyor.
- Bu dünya nereye gidiyor?
+ Bu dünya nereye gidiyor?
- Kim bilir? Belki yakında pembe muzlarımız olur.
+ Fıstığa bayılırım.
- Ben de. Kavrulmuş ve tuzlanmış severim.
+ Ben de. Kavrulmuş ve tuzlanmış severim.
- Haşlanmış fıstığa bayılırım.
+ haşlanmış fıstığa bayılırım.
- Haşlanmış mı? Bunu hiç duymamıştım.
+ Haşlanmış mı? Bunu hiç duymamıştım.
- Çiğ fıstıkları tuzlu suda kabukları yumuşayana kadar haşlayın.
+ Çiğ fıstığı tuzlu suda kabukları yumuşayana kadar haşla.
- Bir ara denemem gerekecek.
+ Bir ara denemem gerekecek.
- En iyisi sıcakken.
+ Sıcakken en iyisi.
- Kardeşimin fıstığa alerjisi var.
+ Kardeşimin fıstığa alerjisi var.
- Bu iyi değil.
+ Bu iyi değil.
- Hayır, değil. Küçükken neredeyse ölüyordu.
+ Hayır, değil. Küçükken neredeyse ölüyordu.
- Sanırım yediklerine çok dikkat etmesi gerekiyor.
+ Sanırım yediklerine çok dikkat etmek zorunda.
- Çok sıkı bir diyeti var.
+ Kilo alıyorum.
- Ne kadar aldın?
+ Ne kadar aldın?
- Sadece bu ay üç kilo.
+ Sadece bu ay üç kilo.
- Nedenini biliyor musun?
+ Nedenini biliyor musun?
- Sanırım dondurma yüzünden.
+ Sanırım dondurma yüzünden.
- Dondurma yemeye mi başladın?
+ Dondurma yemeye mi başladın?
- İndirimdeydi.
+ İndirimdeydi.
- Ne kadar aldınız?
+ Ne kadar aldın?
- Dondurucumu dondurma ile doldurdum.
+ Dondurucumu dondurma ile doldurdum.
- Sonsuza kadar sürmeyecek.
+ Sonsuza kadar sürmez.
- Hayır, gelecek haftaya kadar hepsini bitiririm diye düşünüyorum.
+ Hayır, gelecek haftaya kadar hepsini bitireceğimi düşünüyorum.
- O zaman kilo vermeye başlayabilirsin, eğer başka bir satış olmazsa.
+ Tıka basa doydum.
- Tabii ki öylesin. Masadaki her şeyi yedin.
+ Tabii ki öylesin. Masadaki her şeyi yedin.
- Artıkları yemeyi sevmiyorum.
+ Yemek artığı yemeyi sevmiyorum.
- Yemekten hoşlanmadığın bir şey olduğunu duyduğuma sevindim.
+ Yemekten hoşlanmadığın bir şey olduğunu duyduğuma sevindim.
- Yemeğimi sıcak ve taze severim.
+ Yemeğimi sıcak ve taze severim.
- Kaybolduğunu görmek hoşuna gidiyor.
+ Kaybolduğunu görmek hoşuna gidiyor.
- Tekrar ısıtılmasından hoşlanmam.
+ Tekrar ısıtılmasından hoşlanmam.
- Yarın akşam sıcak ve taze yemek yiyeceksin.
+ Yarın akşam sıcak taze yemek yiyeceksin.
- O kadar doluyum ki patlayacağım.
+ O kadar doluyum ki patlayacağım.
- Kemerini gevşetmelisin.
+ kemerini gevşetmelisin.
- Kemerimi çoktan gevşettim ve pantolonumun düğmelerini açtım.
+ Kemerimi gevşettim ve pantolonumun düğmelerini açtım bile.
- Ayağa kalkma lütfen.
+ Ne yaptığını gördüm.
- Ben bir şey yapmadım.
+ Ben bir şey yapmadım.
- Evet, yaptın.
+ Evet, yaptın.
- Sen neden bahsediyorsun?
+ Neden bahsediyorsun?
- Neden bahsettiğimi biliyorsun.
+ Neden bahsettiğimi biliyorsun.
- Hiçbir fikrim yok.
+ Hiçbir fikrim yok.
- Ne yaptığını biliyorsun.
+ Ne yaptığını biliyorsun.
- belki̇ bi̇li̇yorum, ama sen nasil bi̇li̇yorsun?
+ Belki ben biliyorum ama sen nasıl bilebilirsin?
- Çünkü seni izliyordum.
+ Çünkü seni izliyordum.
- Tamam, yaptığım için üzgünüm.
+ Tamam, yaptığım için üzgünüm.
- Sütü kutudan içme. Bardak kullan!
+ Kartondan süt içme. Bardak kullan!
- Söz veriyorum, bir daha asla kutudan içmeyeceğim.
+ Bu tişörtü sevdim.
- Ben de.
+ Ben de.
- Ne kadar?
+ Ne kadar?
- Bilmiyorum. Etiketi kayıp.
+ Bilmiyorum. Etiketi kayıp.
- memura sor.
+ memura sor.
- Yapacağım.
+ Soracağım.
- Oh, bak. Burada bunun gibi bir gömlek daha var.
+ oh, bak. burada bunun gibi bir gömlek daha var.
- Fiyat etiketi var mı?
+ Fiyat etiketi var mı?
- Evet, var. Sadece 20 dolar.
+ Evet, var. Sadece 20 dolar.
- Bu harika bir fiyat.
+ Bu harika bir fiyat.
- Sanırım ikisini de alacağım.
+ Sanırım ikisini de alacağım.
- Önce denesen iyi olur.
+ Sana bir çift pantolon aldım.
- Teşekkür ederim.
+ Teşekkür ederim.
- Umarım uyarlar.
+ Umarım olur.
- Umarım fişi saklamışsındır.
+ Umarım fişi saklamışsındır.
- Sence uymazlar mı?
+ Sence uymazlar mı?
- Sanırım biraz kilo aldım.
+ Sanırım biraz kilo aldım.
- Öyle mi düşünüyorsun?
+ Sence?
- Belki bir ya da iki kilo.
+ belki bir ya da iki kilo.
- Belki dört ya da beş kilo?
+ belki dört ya da beş kilo?
- Belim eskisinden daha büyük.
+ belim eskisinden daha büyük.
- Sorun değil. Bu pantolonun beli lastikli.
+ Sorun değil. Bu pantolonun beli lastikli.
- Çok akıllısın!
+ Ne almamız gerekiyor?
- Listemize bir bakayım.
+ Listemize bakayım.
- Süte ihtiyacımız olduğunu biliyorum.
+ Süte ihtiyacımız olduğunu biliyorum.
- Yağsız.
+ yağsız.
- Tabii ki. Başka?
+ Elbette. Başka?
- Peynir, ekmek ve jambona ihtiyacımız var.
+ Peynir, ekmek ve jambona ihtiyacımız var.
- Ne tür peynir?
+ Ne tür peynir?
- İsviçre peyniri.
+ swiss.
- Tabii ki, delikli peynir.
+ tabii ki, delikli peynir.
- Eskiden hiç İsviçre peyniri almazdım.
+ Eskiden hiç İsviçre peyniri almazdım.
- Neden?
+ Neden?
- Delikler için para ödemek istemedim.
+ Bana pantolon lazım.
- Bir çift aldığını sanıyordum.
+ Bir çift aldığını sanıyordum.
- Ben yaptım.
+ Evet.
- Bu kadar çabuk ne oldu?
+ Bu kadar çabuk ne oldu?
- Pantolon iyi ama cebinde kocaman bir delik var.
+ Pantolon iyi ama cebinde kocaman bir delik var.
- Anahtarlarını ve kalemlerini cebinde taşımamalısın.
+ Anahtarlarını ve kalemlerini cebinde taşımamalısın.
- Ama cepler bunun için var.
+ ama cepler bunun içindir.
- Onları bir çantada taşımalısın.
+ Onları bir çantada taşımalısın.
- Ben bir erkeğim ve erkekler çanta taşımaz!
+ Ben bir erkeğim ve erkekler çanta taşımaz!
- Daha güçlü cepleri olan pantolonlar almalısın.
+ Daha güçlü cepleri olan pantolonlar almalısın.
- Güçlü cepler yapan birini bulabilseydim alırdım.
+ Güçlü cepler yapan birini bulabilseydim alırdım.
- Google'da arama yapmayı dene.
+ Bu mendiller ne için?
- Alışveriş arabasının sapını silmek için kullanıyorsun.
+ Alışveriş arabasının sapını silmek için kullanıyorsun.
- Bu harika bir fikir.
+ Bu harika bir fikir.
- Evet, tüm marketler alışveriş yapanlara mendil vermeye başladı.
+ Evet, tüm marketler müşterilere mendil vermeye başladı.
- Beş tane mendil alacağım.
+ Beş tane mendil alacağım.
- Beş tanesine ne için ihtiyacın var?
+ Beş taneye ne için ihtiyacın var?
- Biri kolu silmek için, diğerleri de ürünleri silmek için.
+ Biri sapı siler, diğerleri de ürünleri siler.
- Ürünlerin nesi var?
+ Ürünlerin nesi var?
- Sence muzlar gökten mi düştü?
+ sence muzlar gökten mi düştü?
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Demek istediğim, birisi muzları, elmaları toplamak için kirli ellerini kullandı.
Portakallar.
+ Yani, birileri muzları, elmaları ve portakalları toplamak için kirli ellerini kullandı.
Portakallar.
- Ödeyeceğin kirli dolarlar için bir mendil saklasan iyi olur.
+ 99 sent dükkanına gittin mi?
- Evet, gittim.
+ Evet, gittim.
- Ne aldın?
+ Ne aldın?
- Her zamanki gibi çok iyi fırsatlar yakaladım.
+ Her zamanki gibi çok iyi fırsatlar yakaladım.
- Ne gibi?
+ Ne gibi?
- Bir düzine büyük yumurta sadece 99 sentti.
+ Bir düzine büyük yumurta sadece 99 sent.
- Bu iyi bir anlaşma.
+ Bu iyi bir anlaşma.
- Ve bir kiloluk yumuşak tereyağı da aynı fiyattaydı.
+ ve bir kiloluk bir küvet yumuşak tereyağı da aynı fiyattaydı.
- Başka bir iyi anlaşma.
+ Başka bir iyi anlaşma.
- Ama en iyisi 99 sente 5 kilo patatesti.
+ ama en iyi fırsat 99 sente 5 kilo patatesti.
- O mağaza nasıl para kazanıyor bilmiyorum.
+ O mağazanın nasıl para kazandığını bilmiyorum.
- Ben de bilmiyorum, ama bir şeyleri doğru yapıyorlar.
+ Yeni bir bilgisayara ihtiyacım var.
- Seninkinin nesi var?
+ Seninkinin nesi var?
- Altı yaşında.
+ Altı yaşında.
- Bu oldukça eski.
+ Oldukça eski.
- Hala çalışıyor, ama onu bir hayır kurumuna vereceğim.
+ Hala çalışıyor, ama bir hayır kurumuna vereceğim.
- masaüstü mü yoksa di̇züstü mü alacaksiniz?
+ Masaüstü mü yoksa dizüstü mü alacaksın?
- Oh, bir dizüstü, tabii ki.
+ oh, bir dizüstü, elbette.
- pc mi mac mi?
+ pc mi mac mi?
- Henüz karar vermedim.
+ Henüz karar vermedim.
- gi̇derek daha fazla i̇nsan mac kullaniyor.
+ gi̇derek daha fazla i̇nsan mac kullaniyor.
- ama dünyanin yüzde 90'i bi̇lgi̇sayar kullaniyor.
+ ama dünyanin yüzde 90'i bi̇lgi̇sayar kullaniyor.
- Ve bu yakın zamanda değişmeyecek.
+ Kazıklandım.
- Ne oldu?
+ Ne oldu?
- Arabamda bir sorun vardı, ben de internete girdim.
+ Arabamla ilgili bir sorunum vardı, ben de internete girdim.
- bi̇r çözüm bulabi̇ldi̇ni̇z mi̇?
+ Bir çözüm buldun mu?
- evet, buldum. gi̇tti̇ği̇m bi̇r si̇te bana çözümü gönderecekleri̇ni̇ söyledi̇.
+ evet, buldum. gi̇tti̇ği̇m bi̇r si̇te bana çözümü gönderecekleri̇ni̇ söyledi̇.
- Peki, sorun nedir?
+ Sorun nedir?
- onlara kredi̇ kartimla 20 dolar gönderdi̇m ama bana çözümü göndermedi̇ler.
+ Kredi kartımla 20 dolar gönderdim ama bana çözümü göndermediler.
- Ne yapacaksın?
+ Ne yapacaksın?
- Onlara paramı geri isteyen bir e-posta gönderdim.
+ Paramı geri isteyen bir e-posta gönderdim.
- Onlardan haber aldınız mı?
+ Onlardan haber aldın mı?
- Henüz değil. Bir hafta oldu.
+ Henüz değil. Bir hafta oldu.
- Sanırım bu sana 20 dolarlık bir ders oldu.
+ Kalemtıraş nerede?
- Hangisi?
+ Hangisi?
- Herhangi biri. Bu kalemi açmam lazım.
+ Herhangi biri. Bu kalemi açmam lazım.
- Sanırım yemek masasının üzerinde bir tane var.
+ Sanırım yemek masasında bir tane var.
- Oraya zaten baktım.
+ Oraya zaten baktım.
- Masanın çekmecesine baktın mı?
+ Masanın çekmecesine baktın mı?
- Evet, oraya da baktım.
+ Evet, ben de oraya baktım.
- Beş tane kalemtıraşımız yok mu?
+ Beş tane kalemtıraşımız yok mu?
- Evet, ama bacakları var gibi görünüyor.
+ Evet, ama bacakları var gibi görünüyor.
- Yarın bir elektrikli kalemtıraş alacağım.
+ yarın bir elektrikli kalemtıraş alacağım.
- Altında kauçuk vantuz olan bir tane alacağım.
+ Altında lastik vantuz olan bir tane al.
- Evet. Böylece koyduğum yerde kalacak.
+ Paramı harcamaya çalışıyorum.
- Bunu nasıl yapıyorsun?
+ Sen nasıl yapıyorsun?
- Dolar mağazasından alışveriş yapmaya başladım.
+ Dolar mağazasından alışveriş yapmaya başladım.
- Bu çok para kazandırıyor.
+ Bu çok para kazandırıyor.
- Bir dolara üç kilo patates aldım.
+ Bir dolara üç kilo patates aldım.
- Bu iyi bir anlaşma.
+ Bu iyi bir anlaşma.
- Evet, patateslerin bazılarının gözleri olmasına rağmen.
+ Evet, bazı patateslerin gözleri olmasına rağmen.
- Sadece buzdolabına koy.
+ Sadece buzdolabına koy.
- Ayrıca, bir kutu ucuz kahve ve bir poşet iyi kahve aldım.
+ Ayrıca, bir kutu ucuz kahve ve bir poşet iyi kahve aldım.
- Bunu neden yaptın?
+ Bunu neden yaptın?
- Onları birbirine karıştırdım.
+ Karıştırdım.
- Eğer kahvenin tadı hala iyiyse, bu iyi bir fikir.
+ Bu evi gerçekten beğendim.
- Bunu karşılayabilir miyiz?
+ Bunu karşılayabilir miyiz?
- %20 peşinat istiyorlar.
+ %20 peşinat istiyorlar.
- Bu çok para.
+ Bu çok para.
- Ama ev çok güzel.
+ ama ev çok güzel.
- Harika bir mahallede.
+ Harika bir mahallede.
- Sahile yakın.
+ Sahile yakın.
- Otoyollara yakın.
+ Otoyollara yakın.
- Büyük bir bahçesi var.
+ Büyük bir bahçesi var.
- çocuklar da evi̇ sevi̇yor.
+ Çocuklar da evi seviyor.
- Eğer biz almazsak, başkası alacak.
+ Biz almazsak başkası alacak.
- Haklısın. Şimdi alalım. Sonra düşünürüz.
+ Bu evi karşılayamayız.
- Emin misin?
+ Emin misin?
- Ev zengini olacağız, ama nakit fakiri.
+ Ev zengini ama nakit fakiri olacağız.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Aylık ödemelerimiz çok yüksek olacak.
+ aylık ödemelerimiz çok yüksek olacak.
- Başka şeyler için hiç paramız olmayacak mı?
+ başka şeyler için hiç paramız olmayacak mı?
- Hayır, benzin ya da yemek için paramız olmayacak.
+ Hayır, benzin ya da yemek için paramız olmayacak.
- Fıstık ezmeli sandviç mi yiyeceğiz?
+ Fıstık ezmeli sandviç mi yiyeceğiz?
- Fıstık ezmesi olmadan!
+ Fıstık ezmesi olmadan!
- Bu hiç iyi değil!
+ Bu hiç iyi değil!
- Daha ucuz bir ev bulmalıyız.
+ Daha ucuz bir ev bulmalıyız.
- Tabii ki. Benzinsiz ve fıstık ezmesiz yaşayamayız.
+ Bu çok güzel bir ev.
- Beğenmedim.
+ Beğenmedim.
- Nesi var bunun?
+ Nesi var?
- Köşede.
+ Köşede.
- Ne olmuş yani?
+ Yani?
- Yani iki kat daha fazla trafik alıyor.
+ Yani iki kat daha fazla trafik alıyor.
- Haklısın.
+ Haklısın.
- İçerideyken, her zaman arabaların durup durduğunu duyarsınız.
kavşak.
+ İçerideyken, her zaman arabaların durduğunu ve durduğunu duyacaksınız.
Kavşak.
- ya da biri durmazsa çarpışmayı duyarsınız.
+ ya da biri durmazsa çarpışmayı duyarsınız.
- ya da eve çarparlarsa çarpışmayı görürsünüz.
+ yoksa eve çarparlarsa çarpışmayı görürsünüz.
- Çıkmaz sokağın sonunda bir ev bulalım.
+ Çıkmaz sokağın sonunda bir ev bulalım.
- Bu mükemmel. Ne kadar az trafik olursa o kadar iyi.
+ Daire aramaktan nefret ediyorum.
- Ben de.
+ Ben de.
- Ana caddedekini görmek için saat 2'de randevumuz var.
+ Ana caddedekini görmek için saat 2'de randevumuz var.
- Gitmeye hazırlansak iyi olur.
+ Gitmeye hazırlansak iyi olur.
- Üst katta.
+ Üst katta.
- Bu iyi, çünkü gürültülü ayakları olan insanların altında yaşamak istemiyorum.
+ Bu iyi, çünkü gürültülü ayakları olan insanların altında yaşamak istemiyorum.
- Ve köşe daire.
+ ve köşe daire.
- Bu harika. İki yanımızda komşularımız olmayacak.
+ Bu harika. İki tarafımızda da komşularımız olmayacak.
- Evcil hayvan kabul edilmiyor.
+ Evcil hayvan kabul edilmiyor.
- Mükemmel. Havlayan köpekleri dinlemek zorunda kalmayacağız.
+ Mükemmel. Havlayan köpekleri dinlemek zorunda kalmayacağız.
- Ve tüm binada sadece altı birim var.
+ ve tüm binada sadece altı birim var.
- Çek defteri nerede? Görmeden kiralamaya hazırım.
+ Yöneticiyi aradın mı?
- Evet. Yarın geleceğini söyledi.
+ Evet. Yarın geleceğini söyledi.
- Saat kaçta geleceğini söyledi mi?
+ Saat kaçta dedi mi?
- Evet. Saat 9'da burada olacağını söyledi.
+ Evet. Saat 9'da burada olacağını söyledi.
- Sorunun ne olduğunu anladı mı?
+ Sorunun ne olduğunu anladı mı?
- Evet. Ona kapı zilimizin çalışmadığını söyledim.
+ Evet. Ona kapı zilimizin çalışmadığını söyledim.
- Tamir etmesi uzun sürmez.
+ Düzeltmesi uzun sürmemeli.
- Neden tamir etmemiz gerektiğini bile bilmiyorum.
+ Neden tamir etmemiz gerektiğini bile bilmiyorum.
- Ziyaretçimiz olursa diye.
+ Ziyaretçimiz olursa diye.
- Ama sadece kapıyı çalabilirler.
+ Ama sadece kapıyı çalabilirler.
- Aslında halımıza da bakmasını istiyorum.
+ Aslında ben de halımıza bakmasını istiyorum.
- Evet, bize yeni bir halı verirse çok iyi olur.
+ Bu evi beğendin mi?
- Evet, çok güzel.
+ Evet, çok güzel.
- Bizim ve çocuklar için mükemmel.
+ Bizim ve çocuklar için mükemmel.
- Üç yatak odası, üç banyo ve büyük bir arka bahçe.
+ Üç yatak odası, üç banyo ve büyük bir arka bahçe.
- Ve bunu karşılayabiliriz!
+ ve bunu karşılayabiliriz!
- Peki satın alacak mıyız?
+ Alacak mıyız?
- Korkarım almayacağız.
+ Korkarım alamayacağız.
- İşinize çok uzak, değil mi?
+ İşinden çok uzakta, değil mi?
- Her gün dört saatimi yolda geçiremem.
+ Her gün dört saatimi yolda geçiremem.
- Eve vardığında, yemek bile yiyemeyecek kadar yorgun olacaksın.
+ Eve vardığında yemek bile yiyemeyecek kadar yorgun olacaksın.
- Çocuklarla oynayamayacağım.
+ Çocuklarla oynayamayacağım.
- Hayır, işine daha yakın bir yer bulmalıyız.
+ Dışarısı çok soğuk, değil mi?
- Kesinlikle öyle.
+ Kesinlikle öyle.
- Aslında, dairenin içi de serin.
+ Aslında ev de serin.
- Hadi kaloriferi açalım.
+ Hadi kaloriferi açalım.
- Tüm pencerelerin kapalı olduğundan emin olmak için kontrol edeceğim.
+ Tüm pencerelerin kapalı olduğundan emin olmak için kontrol edeceğim.
- Birkaç dakika içinde daha sıcak olacak.
+ Birkaç dakika içinde daha sıcak olacak.
- Isıtmalı bir daireye sahip olmak çok güzel.
+ Isıtmalı bir daireye sahip olmak çok güzel.
- Eski günlerde nasıl hayatta kalıyorlardı?
+ Eski günlerde nasıl hayatta kalıyorlardı?
- Şömineleri vardı.
+ şömineleri vardı.
- Birisi odun kesmek zorundaydı.
+ Birisi odun kesmek zorundaydı.
- ve eve taşırlardı.
+ ve eve taşımak.
- Tek yapmamız gereken bir düğmeyi çevirmek.
+ Burası güzel bir mahalle.
- sokaklar temiz ve sessiz.
+ Sokaklar temiz ve sessizdir.
- komşular hafta sonlari parti̇ yapmazlar.
+ komşular hafta sonları parti yapmazlar.
- insanlar çimleriyle ilgilenir.
+ insanlar çimenlerine özen gösterir.
- ön bahçelerde paslı eski arabalar yok.
+ ön bahçelerde paslı eski arabalar yok.
- Hiçbir şey için polisi aramak zorunda kalmayız.
+ hiçbir şey için polisi aramak zorunda kalmayız.
- çocuklarımız tamamen güvende.
+ Çocuklarımız tamamen güvende.
- Peki neden evimizi satıyoruz?
+ Peki neden evimizi satıyoruz?
- Köşeye 3 katlı bir apartman yapıyorlar.
+ Köşeye 3 katlı bir apartman yapıyorlar.
- Yani emlak değerleri düşmeden önce satmamız mı gerekiyor?
+ Yani emlak değerleri düşmeden önce satmamız mı gerekiyor?
- Evet. Belediye meclisimizin bu binaya izin verdiğine hala inanamıyorum.
+ Evet. Belediye meclisimizin bu binaya izin verdiğine hala inanamıyorum.
- Muhtemelen el altından bir şeyler alıyorlar.
+ Santa Barbara'da büyük bir yangın oldu.
- Evet, öyleydi.
+ Evet, öyleydi.
- Yaklaşık 30 evin yandığını söylediler.
+ Yaklaşık 30 evin yandığını söylediler.
- Ve bunlar pahalı evlerdi.
+ ve pahalı evlerdi.
- O insanlar için çok üzülüyorum.
+ O insanlar için çok üzülüyorum.
- Neden zengin insanlar için üzülüyorsun?
+ neden zengin insanlar için üzülüyorsun?
- Evini kaybeden herkes için üzülüyorum.
+ Evini kaybeden herkes için üzülürüm.
- Ben de öyle, ama zenginlerse değil.
+ Ben de üzülürüm ama zenginlerse değil.
- Bunun konuyla ne ilgisi var?
+ Ne alakası var?
- Zengin insanlar bizden daha iyi olduklarını düşünürler.
+ Zengin insanlar bizden daha iyi olduklarını düşünürler.
- Kaç tane zengin insan tanıyorsun?
+ Kaç tane zengin insan tanıyorsun?
- Hiçbirini.
+ Ayılar mahallelerimizi istila ediyor.
- Tabii ki öyle. Açlıktan ölüyorlar.
+ Tabii ki öyleler. Açlıktan ölüyorlar.
- Ait oldukları yerde, ormanda kalmalılar.
+ Ait oldukları yerde, ormanda kalmalılar.
- Ormanda yiyecek yok.
+ Ormanda yiyecek yok.
- Ot yiyemezler mi?
+ ot yiyemezler mi?
- Sence ayı bir inek midir?
+ Sence ayı inek midir?
- Onları çilek yerken gördüm.
+ Onları çilek yerken gördüm.
- Çilek bütün yıl boyunca mevsiminde değildir.
+ Yıl boyunca çilek mevsimi olmaz.
- Çocuklar ve evcil hayvanlar için çok tehlikeli.
+ Çocuklar ve evcil hayvanlar için çok tehlikeli.
- İnsanlar çöp kutularını örtmelidir.
+ insanların çöp kutularını kapatmaları gerekir.
- Polisin tüm ayıları vurması gerekiyor.
+ Polisin tüm ayıları vurması gerekiyor.
- Bir sorunu vurarak çözemezsin.
+ Kime oy verdin?
- Obama'ya oy verdim.
+ obama'ya oy verdi̇m.
- Ben de.
+ Ben de.
- O harika bir başkan olacak.
+ Harika bir başkan olacak.
- herkes onu sevi̇yor.
+ herkes onu sever.
- O iyi bir konuşmacı.
+ iyi bir konuşmacı.
- ve o gerçekten zeki.
+ ve gerçekten zeki.
- Sorunlarımızı çözecek.
+ sorunlarımızı çözecek.
- Savaşı bitirecek.
+ savaşı bitirecek.
- önümüzdeki dört yıl iyi yıllar olacak.
+ önümüzdeki̇ dört yil i̇yi̇ yillar olacak.
- bi̇r dahaki̇ sefere ben de ona oy vereceği̇m.
+ Bir dahaki sefere de ona oy vereceğim.
- Bence herkes verecek.
+ Seçim haftaya.
- Sen kime oy vereceksin?
+ Sen kime oy vereceksin?
- Belediye başkanına oy vermeyeceğim.
+ Belediye başkanına oy vermeyeceğim.
- Neden vermeyeceksin?
+ Neden olmasın?
- Tutamayacağı sözler verdi.
+ Tutamayacağı sözler verdi.
- Ne gibi?
+ Ne gibi?
- 1,000 polis memuru daha işe alacağına söz verdi.
+ 1,000 polis memuru daha alacağına söz verdi.
- Kaç tane işe aldı?
+ kaç tane işe aldı?
- Yüz!
+ yüz!
- Belki iyi bir nedeni vardı.
+ belki iyi bir nedeni vardı.
- Belki de sadece bir yalancıdır.
+ belki de sadece bir yalancıdır.
- Belki ben de başkasına oy veririm.
+ Seçimi kazandığına inanamıyorum.
- seçmenleri̇n sadece yüzde 15'i̇ katildi.
+ Seçmenlerin sadece yüzde 15'i katıldı.
- Bu bir şaka.
+ Bu bir şaka.
- oy vermek çok önemli̇ ama i̇nsanlar zahmet etmi̇yor.
+ oy vermek çok önemli̇ ama i̇nsanlar zahmet etmi̇yor.
- bi̇rçok i̇nsan oylarinin önemli̇ olmadiğini düşünüyor.
+ Birçok insan oylarının önemli olmadığını düşünüyor.
- Belediye başkanı sadece 2,000 oyla kazandı.
+ Belediye başkanı sadece 2,000 oyla kazandı.
- Dört yıl daha ona mahkumuz.
+ Dört yıl daha ona mahkumuz.
- Oy vermek çok kolay. Oy pusulanızı postayla bile gönderebilirsiniz.
+ Oy vermek çok kolay. Oy pusulanızı postayla bile gönderebilirsiniz.
- tek yapmaniz gereken oy vermek ve mühür basmak.
+ Tek yapmanız gereken oy vermek ve mühür basmak.
- Ne kadar kolay değil mi?
+ Ne kadar kolay?
- Sanırım insanların umurunda değil.
+ Sanırım insanların umurunda değil.
- Vergilerinin arttığını gördüklerinde umursayacaklar.
+ Yeni bir başkanımız var.
- Ama aynı eski sorunlarımız var.
+ ama aynı eski sorunlarımız var.
- Birkaç değişiklik yaptı.
+ Birkaç değişiklik yaptı.
- Ne gibi?
+ Ne gibi?
- Sanırım Beyaz Saray'daki bowling salonunu kapattı.
+ Sanırım Beyaz Saray'daki bowling salonunu kapattı.
- Evet. Orayı basketbol sahasına çeviriyor.
+ Evet. Basketbol sahasına çeviriyor.
- Bunun parasını kim ödüyor?
+ Kim ödüyor?
- Sanırım biz ödüyoruz!
+ Sanırım biz ödüyoruz!
- Rahatlamasına ve daha net düşünmesine yardımcı olduğu sürece sorun değil.
+ Rahatlamasına ve daha net düşünmesine yardımcı olduğu sürece sorun yok.
- Evet, rahat ve net düşünen bir başkana ihtiyacımız var.
+ evet, net düşünen rahat bir başkana ihtiyacımız var.
- başka dünya li̇derleri̇ni̇n basketbol sahasi var mi?
+ Başka dünya liderlerinin basketbol sahası var mı?
- Olacak. Amerika'nın her zaman öncü olduğunu bilirsiniz.
+ İnsanlar herkesin Obama'yı sevdiğini söylüyor.
- 50 mi̇lyondan fazla i̇nsan mccain'e oy verdi̇.
+ 50 milyondan fazla insan McCain'e oy verdi.
- Bu Obama'yı sevmeyen 50 milyon insan demek.
+ Bu da Obama'yı sevmeyen 50 milyon insan demek.
- obama'nin herkesi̇ mutlu etmek i̇çi̇n dört yili var.
+ Obama'nın herkesi mutlu etmek için dört yılı var.
- Asla herkesi mutlu edemeyecek.
+ Asla herkesi mutlu edemeyecek.
- Başkan olmayı hayal edebiliyor musun?
+ Başkan olmayı hayal edebiliyor musun?
- Herkes sorunlarını çözmeni istiyor.
+ Herkes sorunlarını çözmeni istiyor.
- Kendi sorunlarımı çözmeye çalışmaktan yeterince stres yaşıyorum.
+ kendi̇ sorunlarimi çözmeye çalişmaktan yeteri̇nce stres yaşiyorum.
- Sen ve diğer herkes.
+ sen ve herkes.
- asla başkan olmak i̇stemezdi̇m.
+ Asla başkan olmak istemezdim.
- Ama sahip olacağın gücü bir düşün.
+ ama sahip olacağın gücü bir düşün.
- Sessiz küçük hayatımı dünyadaki tüm güce tercih ederim.
+ Bu makaleyi okudun mu?
- Hangi makaleyi?
+ Ne makalesi?
- Belediye başkanının zamanının sadece yüzde 11'ini şehir işlerine harcadığını söylüyor.
+ Belediye başkanının zamanının sadece yüzde 11'ini şehir işlerine harcadığı yazıyor.
- Sadece yüzde 11 mi?
+ Sadece yüzde 11 mi?
- Seyahat ettiği zamanın yaklaşık yüzde 50'si.
+ Seyahat ettiği zamanın yaklaşık yüzde 50'si.
- Nereye seyahat ediyor?
+ Nereye seyahat ediyor?
- oh, dünyanın her yerinde.
+ oh, tüm dünyada.
- Ama şehrimizi daha iyi bir yer haline getirmesi gerekiyordu.
+ ama şehrimizi daha iyi bir yer haline getirmesi gerekiyordu.
- Fikir almak için başka şehirleri ziyaret ediyor.
+ Fikir almak için başka şehirleri ziyaret ediyor.
- Sadece internete giremez mi?
+ Sadece internete giremez mi?
- Geri kalan zamanda yeniden seçilmek için para topluyor.
+ Geri kalan zamanda da yeniden seçilmek için para topluyor.
- Bu haber ortaya çıktığında asla tekrar seçilemeyecek.
+ Başkanlık için kime oy verdin?
- Ralph Nader'a oy verdim.
+ Ben Ralph Nader'a oy verdim.
- Ralph Nader da kim?
+ Ralph Nader da kim?
- Başkanlık için en iyi adam o.
+ Başkanlık için en iyi adam.
- Nedenmiş o?
+ Neden mi?
- Şirketlerden nefret ediyor.
+ Şirketlerden nefret ediyor.
- Çoğu şirket sadece parayı düşünür.
+ Çoğu şirket sadece parayı düşünür.
- demokratlardan ve cumhuri̇yetçi̇lerden nefret edi̇yor.
+ demokratlardan ve cumhuri̇yetçi̇lerden nefret edi̇yor.
- Partilerini ülkelerinin önüne koyarlar.
+ Partilerini ülkelerinin önüne koyuyorlar.
- o güvendi̇ği̇m tek aday.
+ Güvendiğim tek aday o.
- Ama hiç şansı yoktu. Kimse ona oy vermedi!
+ Ama şansı yoktu. Kimse ona oy vermedi!
- Er ya da geç, seçmenler uyanacak.
+ Neden oy verme zahmetine girdiğimi bilmiyorum.
- Nedenmiş o?
+ Neden?
- Ne işe yarıyor?
+ Ne işe yarıyor?
- sevdi̇ği̇ni̇z bi̇ri̇ni̇ başa geti̇rebi̇li̇rsi̇ni̇z.
+ Sevdiğin birini iktidara getirebilirsin.
- Sadece benim adayım kazanırsa.
+ Sadece benim adayım kazanırsa.
- Sen ve diğerleri ona oy vermezseniz kazanamaz.
+ Sen ve diğerleri ona oy vermezseniz kazanamaz.
- Ama benim adayım kazansa bile, verdiği sözleri tutmayacaktır.
+ ama benim adayım kazansa bile, sözlerini tutmayacaktır.
- Bu doğru. Seçilmek için her şeyi vaat ediyorlar.
+ Bu doğru. Sırf seçilmek için her şeyi vaat ederler.
- ve seçildiklerinde, kendi yollarına giderler.
+ ve seçildiklerinde, kendi yollarına giderler.
- Onları iktidara kimin getirdiğini unuturlar.
+ Onları kimin iktidara getirdiğini unuturlar.
- Nereden geldiklerini unuturlar.
+ Nereden geldiklerini unuturlar.
- Belki de adaylığını koymalısın.
+ ABD senatörlüğü seçimi berbattı.
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Seçmenlerden daha fazla oy vardı!
+ Seçmenlerden daha fazla oy vardı!
- Ama bu imkansız.
+ ama bu imkansız.
- Yetkililer bunun mümkün olduğunu söyledi.
+ Yetkililer bunun mümkün olduğunu söyledi.
- Nasıl mümkün olduğunu açıkladılar mı?
+ Nasıl mümkün olduğunu açıkladılar mı?
- Hayır. Açıklayamayacağınız bazı şeyler olduğunu söylediler.
+ Hayır. Açıklayamayacağınız bazı şeyler olduğunu söylediler.
- Peki bir seçim daha yapacaklar mı?
+ Başka bir seçim yapacaklar mı?
- Hayır. Bu çok fazla paraya mal olur.
+ Hayır. Bu çok fazla paraya mal olur.
- Yani para biriktirmek dürüst bir seçim yapmaktan daha mı iyi?
+ Dürüst bir seçim yapmaktansa para biriktirmek daha mı iyi?
- Demokrat Parti bunun dürüst bir seçim olduğunu söylüyor.
+ Demokrat Parti bunun dürüst bir seçim olduğunu söylüyor.
- Tabii ki öyle diyorlar. Adamları kazandı!
+ Eski Başkan Bush'un bir konferansta olduğunu görüyorum.
- Evet. Sekiz yıllık başkanlığı hakkında şakalar yapıyor.
+ Evet. Başkan olarak geçirdiği sekiz yıl hakkında şakalar yapıyor.
- Evet, o sekiz yıl herkes için çok eğlenceliydi.
+ evet, o sekiz yıl herkes için çok eğlenceliydi.
- Sadece 4,000 Amerikan askeri denizaşırı ülkelerde öldürüldü.
+ Sadece 4,000 Amerikan askeri denizaşırı ülkelerde öldürüldü.
- 40,000 yaralı askerden bahsetmiyorum bile.
+ 40,000 yaralı askerden bahsetmiyorum bile.
- Ama Bush bazılarını hastanede ziyaret etti.
+ Ama Bush bazılarını bir kez hastanede ziyaret etti.
- Ziyaret etmek için zaman bulması çok güzel.
+ Ziyaret etmek için zaman bulması güzel.
- Onlarla konuştu ve kendilerini daha iyi hissetmelerini sağladı.
+ Onlarla konuştu ve daha iyi hissetmelerini sağladı.
- Bir askerini kaybeden her aileyle konuştu mu?
+ Askerini kaybeden her aileyle konuştu mu?
- Hayır, bunu yapacak zamanı yoktu.
+ Hayır, bunu yapacak zamanı yoktu.
- Şimdi bolca vakti var!
+ Şimdi bolca vakti var!
- Hayır, başkan olmanın ne kadar zor olduğunu anlatan bir kitap yazmakla meşgul.
+ Resmi oy pusulanızı aldınız mı?
- Evet, seçmen talimatlarıyla birlikte.
+ Evet, seçmen talimatlarıyla birlikte.
- Nasıl oy kullanacaksınız?
+ Nasıl oy kullanacaksınız?
- Her zamanki gibi, postayla. Bana sadece 42 sentlik bir pula mal oluyor.
+ Her zamanki gibi, postayla. Tek maliyeti 42 sentlik bir pul.
- Yeni vergilerin lehinde mi aleyhinde mi oy kullanacaksınız?
+ Yeni vergilerin lehinde mi aleyhinde mi oy kullanacaksınız?
- Elbette hepsine karşı.
+ Elbette hepsine karşı.
- Ama otoyolları, okulları ve hapishaneleri ödemek için yeni vergilere ihtiyacımız var.
+ ama otoyollar, okullar ve hapishaneler için yeni vergilere ihtiyacımız var.
- Tüm bunları ödemek için zaten yeni vergiler için oy kullandık!
+ tüm bu şeyleri ödemek için zaten yeni vergiler için oy kullandık!
- Bu doğru. Bu para nereye gitti?
+ Bu doğru. Bu para nereye gitti?
- Yasa koyucularımız tüm dünyada birinci sınıf seyahat için harcadılar.
+ Yasa koyucularımız dünyanın her yerine birinci sınıf seyahat için harcadılar.
- Bizim paramızla iyi vakit geçiriyorlar.
+ Paramızla iyi vakit geçiriyorlar.
- Peki onlara daha fazlasını vermeyi ne zaman bırakacağız?
+ Nasıl oy vereceğinize karar verdiniz mi?
- 1, 2 ve 3. önlemleri mi kastediyorsun?
+ 1, 2 ve 3. önlemleri mi kastediyorsunuz?
- evet. okullarimizi, yollarimizi ve hastaneleri̇mi̇zi̇ i̇yi̇leşti̇recek olanlar.
+ Evet. Okullarımızı, yollarımızı ve hastanelerimizi iyileştirecek olanlar.
- Vergilerimizi artıracak önlemleri kastediyorsunuz.
+ Vergilerimizi artıracak önlemleri kastediyorsunuz.
- Ama televizyon reklamları vergilerimizin artmayacağını söylüyor.
+ ama tv reklamları vergilerimizin artmayacağını söylüyor.
- TV reklamlarına inanıyor musunuz?
+ TV reklamlarına inanıyor musunuz?
- İtfaiyecinin bize neden evet oyu vermemiz gerektiğini anlattığı reklamı beğendim.
+ İtfaiyecinin bize neden evet oyu vermemiz gerektiğini anlattığı reklamı beğendim.
- Ona inanmayın! TV reklamları size ne söylerse söylesin, tam tersi doğrudur.
+ Ona inanmayın! Televizyon reklamları size ne söylerse söylesin, tam tersi doğrudur.
- ama önlem 1'i̇n başliği "mali̇yetsi̇z daha i̇yi̇ okullar."
+ ama önlem 1'in başlığı "masrafsız daha iyi okullar."
- Başlık "büyük maliyetle daha iyi okullar" olmalı.
+ Başlık "büyük maliyetle daha iyi okullar" olmalı.
- bi̇ze yalan söyledi̇kleri̇ne i̇nanamiyorum.
+ bi̇ze yalan söyledi̇kleri̇ne i̇nanamiyorum.
- Elbette yalan söylerler, politikacılar böyle yapar!
+ Karnım ağrıyor.
- Yediğin bir şeyden mi?
+ Yediğin bir şey mi?
- Belki. Emin değilim.
+ belki. emin değilim.
- Kahvaltıda ne yedin?
+ Kahvaltıda ne yedin?
- Her zamanki gibi, sütlü mısır gevreği ve muz.
+ Her zamanki gibi, sütlü mısır gevreği ve muz.
- Belki süt kötüydü.
+ Belki de süt kötüydü.
- Kötü kokmuyordu.
+ Kötü kokmuyordu.
- Belki muz kötüydü.
+ belki muz kötüydü.
- Hayır, muz lezzetliydi.
+ hayır, muz lezzetliydi.
- Belki de sadece tuvalete gitmen gerekiyordur.
+ Belki de sadece tuvalete gitmen gerekiyordur.
- Hayır, sorun bu değil.
+ Hayır, sorun bu değil.
- Belki birazdan geçer.
+ Bu leke de ne?
- Bilmiyorum.
+ Bilmiyorum.
- Kana benziyor.
+ Kana benziyor.
- Sanırım burnum kanıyordu.
+ Sanırım burnum kanıyordu.
- Derhal gömleğini ıslatmalısın.
+ hemen gömleğini ıslatmalısın.
- Neden?
+ Neden mi?
- Çünkü bu kanı tişörtten çıkarır.
+ çünkü bu kanı gömlekten çıkarır.
- Biraz kan nedir?
+ Azıcık kan nedir ki?
- Beyaz gömleğin mahvolmuş.
+ Beyaz gömleğin mahvoldu.
- Bu yüzden başka bir tane alacağım.
+ Başka bir tane alacağım.
- Bunu evde giyebilirsin.
+ Bunu evde giyebilirsin.
- Bir dahaki sefere hemen ıslatacağım.
+ Parmaklarım acıyor.
- Neden acıyorlar?
+ Neden acıyorlar?
- Çok fazla yazıyorum.
+ Çok fazla yazıyorum.
- Biraz ara vermelisin.
+ ara vermelisin.
- Para kazanmak için yazmam lazım.
+ Para kazanmak için yazmam lazım.
- ama yazmak sana acı veriyor.
+ ama yazmak sana acı veriyor.
- Belki de bir doktora görünmeliyim.
+ belki de bir doktora görünmeliyim.
- doktorlar çok pahali.
+ doktorlar çok pahali.
- Bir süre dinlenmemi söyleyebilir.
+ Bir süre dinlenmemi söyleyebilir.
- Seni kesip açmak isteyebilir.
+ Seni kesip açmak isteyebilir.
- İyi olduğumu söyleyebilir.
+ İyi olduğumu söyleyebilir.
- Kemik kanseri olduğunu söyleyebilir.
+ Doktor ne dedi?
- Çok fazla stresli olduğumu düşünüyor.
+ Çok fazla stresli olduğumu düşünüyor.
- Karın ağrılarının nedeni stres mi?
+ Karın ağrısına stres mi sebep oluyor?
- Stres farklı insanlarda farklı sorunlara neden olur.
+ Stres farklı insanlarda farklı sorunlara neden olur.
- Peki sana ne yapmanı söyledi?
+ Peki sana ne yapmanı söyledi?
- Olumlu düşünmem gerektiğini söyledi.
+ Olumlu düşünmem gerektiğini söyledi.
- Sana hiç ilaç vermedi mi?
+ Sana hiç ilaç vermedi mi?
- İlaçlardan nefret ederim. Beni farklı hissettiriyor.
+ İlaçlardan nefret ederim. Beni farklı hissettiriyor.
- Peki nasıl olumlu düşünürsün?
+ Peki nasıl olumlu düşünürsün?
- Güzel şeyler düşünürüm.
+ Güzel şeyler düşünürüm.
- Ne gibi?
+ Ne gibi?
- Plajda bir gün gibi, ayak parmaklarım kumda.
+ Parmağımı kestim.
- Bunu nasıl yaptın?
+ Bunu nasıl yaptın?
- Kağıt kesiği.
+ Kağıt kesiği.
- Kağıt tehlikeli olabilir.
+ kağıt tehlikeli olabilir.
- Bu da acıtıyor.
+ Bu da acıtıyor.
- Kağıt kesiği çok acıtabilir.
+ kağıt kesikleri çok acıtabilir.
- Yara bantları nerede?
+ Yara bantları nerede?
- Sanırım ecza dolabındalar.
+ Sanırım ecza dolabındalar.
- Parmağımın ucunda.
+ Parmağımın ucunda.
- yara bandı işe yaramayabilir.
+ bir yara bandı işe yaramayabilir.
- kesi̇k i̇yi̇leşene kadar bu parmaği kullanmamaliyim.
+ Kesik iyileşene kadar bu parmağı kullanmamalıyım.
- İyileşmesi bir ya da iki gün sürebilir.
+ Kokuyu alıyor musun?
- Oh, evet.
+ Evet.
- Sigara dumanına dayanamıyorum.
+ Sigara dumanına dayanamıyorum.
- Çok kötü kokuyor.
+ çok kötü kokuyor.
- Bir sigara bütün kaldırımı kokutuyor.
+ bir sigara bütün kaldırımı kokutur.
- Sigara içenler çok havalı olduklarını düşünürler.
+ sigara içenler çok havalı olduklarını düşünürler.
- Çok zayıflar.
+ çok zayıflar.
- Küçük bir sigara onları kontrol eder.
+ küçük bir sigara onları kontrol eder.
- Bir nefes çekince çok aptal görünüyorlar.
+ Bir nefes çekerken çok aptal görünüyorlar.
- ve sonra ağızlarından duman çıkarırlar.
+ ve sonra ağızlarından duman üflerler.
- Havalı olduğunu düşünürler.
+ havalı olduğunu düşünürler.
- Sigara kokuyor.
+ Soğuk algınlığın mı var?
- Evet, üşüttüm.
+ Evet, üşüttüm.
- Nasıl oldu?
+ Bunu nasıl aldın?
- Kız kardeşim üşütmüştü. Bana verdi.
+ Kız kardeşim üşütmüş. Bana verdi.
- Soğuk algınlığın için bir şey aldın mı?
+ Soğuk algınlığın için bir şey aldın mı?
- Hayır, sadece burnumu çok sümkürüyorum.
+ Hayır, sadece burnumu çok sümkürüyorum.
- Burnun mu tıkandı?
+ Burnun mu tıkandı?
- Evet. Ağzımdan nefes almak zorundayım.
+ Evet. Ağzımdan nefes almak zorundayım.
- Burun damlası denedin mi?
+ Burun damlasını denediniz mi?
- Hayır, burun damlalarını sevmiyorum.
+ Hayır, burun damlalarını sevmiyorum.
- Çok işe yarıyorlar.
+ Çok işe yarıyorlar.
- Umurumda değil. Burnuma damla damlatmayı sevmiyorum.
+ Sırtıma güneş losyonu sürer misin lütfen?
- Tabii ki.
+ Tabii.
- Teşekkür ederim.
+ Teşekkür ederim.
- Güneşte çok uzun süre yatmamalısın.
+ Güneşte çok uzun süre yatmamalısın.
- Bronzlaşmak istiyorum. Çok solgun görünmek istemiyorum.
+ bronzlaşmak i̇sti̇yorum. çok solgun görünmek i̇stemi̇yorum.
- Solgun görünmenin nesi yanlış?
+ Solgun görünmenin nesi yanlış?
- i̇nsanlar hasta olabi̇leceği̇ni̇ düşünüyor.
+ insanlar hasta olabileceğini düşünüyor.
- Kim böyle düşünüyor?
+ kim böyle düşünüyor?
- Bilmiyorum.
+ Bilmiyorum.
- Solgun olmak cilt kanseri olmaktan daha iyidir.
+ Solgun olmak cilt kanseri olmaktan daha iyidir.
- Bunu biliyorum.
+ Bunu biliyorum.
- O zaman neden benimle tartışıyorsun? Güneşte fazla kalma!
+ Sigarayı bırakamıyorum.
- Tabii ki bırakabilirsin.
+ Elbette bırakabilirsin.
- Yeterli irade gücüm yok.
+ Yeterli irade gücüm yok.
- Tabii ki var.
+ Tabii ki var.
- Keşke hiç başlamasaydım.
+ Keşke hiç başlamamış olsaydım.
- Her sigara içen de öyle.
+ Her sigara içen de öyle.
- Bir çok kez bırakmayı denedim.
+ Birçok kez bırakmayı denedim.
- Herkes de öyle.
+ herkes de öyle.
- hi̇çbi̇r şey i̇şe yaramiyor.
+ Hiçbir şey işe yaramıyor.
- Tek gereken irade gücü ve sen buna sahipsin.
+ Tek gereken irade gücü ve sen buna sahipsin.
- O zaman neden bırakamıyorum?
+ o zaman neden birakamiyorum?
- Kendine inanmalısın.
+ Sırtım beni öldürüyor.
- Ne yaptın?
+ Sen ne yaptın?
- Arabamdan çıktım.
+ Arabamdan indim.
- Bu kadar mı?
+ Bu kadar mı?
- Bir keresinde hapşırırken sırtımı incitmiştim.
+ Bir keresinde hapşırırken sırtımı incitmiştim.
- Bir doktora görünmelisin.
+ Bir doktora görünmelisin.
- Doktorum ameliyat olmam gerektiğini söyledi.
+ Doktorum ameliyat olmam gerektiğini söyledi.
- Ne olmuş yani?
+ Yani?
- Yani, unut gitsin.
+ öyleyse, unut gitsin.
- Paran yok mu?
+ Paran yok mu?
- Sigortam yok.
+ Sigortam yok.
- Belki sırt masajı iyi gelir.
+ Kardeşim günde üç paket sigara içiyor.
- Üç paket ne?
+ Üç paket ne?
- Sigara, tabii ki.
+ Sigara, tabii ki.
- Bunu nasıl yapabiliyor?
+ Bunu nasıl yapabiliyor?
- Bir sigarayı bitirmek üzereyken, diğerini yakmak için kullanıyor.
+ bir sigarayı bitirmek üzereyken, diğerini yakmak için kullanıyor.
- O bir sigara tiryakisi.
+ O bir sigara tiryakisi.
- O 30 yıldır sigara tiryakisi.
+ 30 yıldır sigara içiyor.
- Bu inanılmaz. Hala nefes alabiliyor mu?
+ Bu inanılmaz. Hala nefes alabiliyor mu?
- O alabiliyor, ama etrafındaki insanlar alamıyor.
+ O alabiliyor ama etrafındaki insanlar alamıyor.
- Nasıl hala hayatta olabiliyor?
+ Nasıl hala hayatta olabilir?
- Doktoru kalbinin ve akciğerlerinin güçlü ve sağlıklı olduğunu söylüyor.
+ Doktoru kalbinin ve ciğerlerinin güçlü ve sağlıklı olduğunu söylüyor.
- Belki de sigaraya başlamalıyım.
+ Dişlerimi fırçalamaktan nefret ediyorum.
- Çok angarya.
+ Çok angarya.
- Fırçala, fırçala. Tükür, tükür.
+ fırçala, fırçala. tükür, tükür.
- Eski günlerde ne yapıyorlardı?
+ Eski günlerde ne yaparlardı?
- Parmaklarıyla fırçalarlardı.
+ parmaklarıyla fırçalarlardı.
- Parmaklarıyla da yemek yerlerdi!
+ onlar da parmaklarıyla yerlerdi!
- neden eski̇ güzel günler di̇yorlar?
+ Neden eski güzel günler diyorlar?
- Belki de diş fırçalamak ve diş ipi kullanmak zorunda olmadıkları içindir.
+ belki de diş fırçalamak ve diş ipi kullanmak zorunda olmadıkları için.
- Diş ipini kim icat etti?
+ Diş ipini kim icat etti?
- Bir dişçi, eminim.
+ Bir dişçi, eminim.
- diş i̇pi̇ kullanmaktan firçalamaktan daha çok nefret edi̇yorum!
+ Diş ipi kullanmaktan fırçalamaktan daha çok nefret ediyorum!
- Bütün dişlerim dökülene kadar bekleyemem.
+ Biraz duralım. Mola verip su içmem lazım.
- Bu yolu tırmanmak zor.
+ Bu patikayı tırmanmak zor.
- Özellikle böyle sıcak bir günde.
+ Özellikle de böyle sıcak bir günde.
- Hiç hayvan görmediğimize inanamıyorum.
+ Hiç hayvan görmediğimize inanamıyorum.
- Tanrıya şükür! Vahşi hayvan görmek istemiyorum.
+ Tanrıya şükür! Vahşi hayvan görmek istemiyorum.
- Şimdiye kadar gördüğümüz tek şey birkaç kertenkele.
+ Şimdiye kadar gördüğümüz tek şey birkaç kertenkele.
- Kilo vermek için yürüyoruz, keçi ve ayı görmek için değil.
+ Kilo vermek için yürüyoruz, keçi ve ayı görmek için değil.
- Bahse girerim şimdiden birkaç kilo vermişimdir.
+ Bahse girerim şimdiden birkaç kilo vermişimdir.
- Kaybettiğin tek şey biraz ter.
+ Kaybettiğin tek şey biraz ter.
- Bir kilo bile yağ kaybetmedim mi?
+ Bir kilo bile yağ kaybetmedim mi?
- yağ kaybetmek i̇sti̇yorsaniz, bu yürüyüşü her gün yapmalisiniz.
+ Eğer yağ kaybetmek istiyorsan, bu yürüyüşü her gün yapmalısın.
- Tamam, ama şehirde yürüyelim. En azından görecek kedi ve köpekler var.
+ Hayır, yüzümde bir sivilce daha.
- Sivilceler berbat.
+ sivilceler berbat.
- Neredeyse her gün yeni bir sivilce çıkıyor.
+ Neredeyse her gün yeni bir sivilce çıkıyor.
- Belki de diyetinde bir şey vardır.
+ Belki de diyetinde bir şey vardır.
- Hayır, her gün aynı şeyleri yiyorum.
+ Hayır, her gün aynı şeyleri yiyorum.
- O zaman belki de genlerinizde vardır.
+ Belki de genlerindedir.
- Haklı olabilirsin.
+ Haklı olabilirsin.
- Sivilceler ailenizde var mı?
+ Ailende sivilce var mı?
- Fark ettiğim kadarıyla yok.
+ Fark etmedim.
- Belki de havadaki kirliliktendir.
+ Belki de havadaki kirliliktendir.
- Sebebi ne olursa olsun, onları yüzümde görmekten nefret ediyorum.
+ Sebebi ne olursa olsun, onları yüzümde görmekten nefret ediyorum.
- İyi tarafından bakarsak, patlatması eğlenceli.
+ Duyduğun her şeye inanır mısın?
- Kendi gözlerimle görmediğim hiçbir şeye inanmam.
+ Kendi gözlerimle görmediğim hiçbir şeye inanmam.
- televi̇zyonda veya radyoda duyduklariniza i̇nanamazsiniz.
+ televi̇zyonda ya da radyoda duyduklariniza i̇nanamazsiniz.
- gazetelerde okuduklariniza i̇nanamazsiniz.
+ gazetelerde okuduklarınıza inanamazsınız.
- herkes size aynı şey hakkında farklı bir hikaye anlatır.
+ herkes size aynı şey hakkında farklı bir hikaye anlatır.
- üç farklı kişi size üç farklı hikaye anlatır.
+ üç farklı kişi size üç farklı hikaye anlatacak.
- ve hükümet size dördüncü bir hikaye anlatacak.
+ ve hükümet size dördüncü bir hikaye anlatacak.
- Evet, hükümetin domuz gribi için endişelenmeyin dediği gibi.
+ Evet, hükümet domuz gribi için endişelenmeyin diyor.
- Ama domuz gribi Meksika'da 20 kişiyi öldürdü.
+ Ama domuz gribi Meksika'da 20 kişiyi öldürdü.
- Hükümet endişelenecek bir şey olmadığını söylüyor.
+ Hükümet endişelenecek bir şey olmadığını söylüyor.
- O zaman neden bazı okullar çocuklara evde kalmalarını söylüyor?
+ O zaman neden bazı okullar çocuklara evde kalmalarını söylüyor?
- Hükümet ellerimizi sık sık yıkamamızı ve hepimizin iyi olacağını söylüyor.
+ Burnunu karıştırma.
- Burnumu karıştırmıyordum.
+ Burnumu karıştırmıyordum.
- Ne yapıyordun?
+ Ne yapıyordun?
- Burnumu kaşıyordum.
+ Burnumu kaşıyordum.
- Sanırım burnumu karıştırmakla kaşımak arasındaki farkı biliyorum.
+ Sanırım karıştırmakla kaşımak arasındaki farkı biliyorum.
- Tamam, anne, belki birazcık karıştırıyordum.
+ Tamam anne, belki birazcık karıştırmış olabilirim.
- Bir dahaki sefere mendil kullan.
+ Bir dahaki sefere mendil kullan.
- Mendilim yoktu.
+ Peçetem yoktu.
- O zaman bir mendil bulana kadar bekle.
+ Sonra bir mendil bulana kadar bekle.
- Bekleyemedim. Acil bir durumdu.
- Evet, çamurla kaplı.
+ evet, çamurla kaplanmış.
- Temizleyeceğim.
+ Temizleyeceğim.
- Üzerinde su kullanma!
+ Üzerine su dökme!
- Nemli bir bez kullanacağım.
+ Nemli bir bez kullanacağım.
- Çatlaklara su girmesine izin verme.
+ Çatlaklara su girmesine izin vermeyin.
- bezi neredeyse kuruyana kadar sıkacağım.
+ Bezi neredeyse kuruyana kadar sıkacağım.
- kumandadaki̇ numaralari ovalamayin.
+ Uzaktan kumandadaki numaraları ovalamayın.
- nazi̇kçe ama siki bi̇r şeki̇lde ovalayacağim.
+ Nazikçe ama sıkıca ovacağım.
- Çabuk yap lütfen, böylece reklamlar sırasında kanal değiştirebilirim.
+ Çabuk yap, lütfen, böylece reklamlar sırasında kanal değiştirebilirim.
- Birkaç dakika içinde sana geri vereceğim.
+ Birkaç dakika içinde geri vereceğim.
- Belki de temiz tutmak için plastik bir torbaya koymalıyız.
+ Kulağım beni öldürüyor.
- Sorun ne?
+ Sorun ne?
- Uçaktaydım.
+ Uçaktaydım.
- Ne olmuş yani?
+ Yani?
- Yani, uçak her yükseldiğinde, kulağım ağrımaya başlıyor.
+ Uçak her yükseldiğinde kulağım ağrımaya başlıyor.
- Bu hiç iyi değil.
+ Bu iyi değil.
- Bazen acı geçer, bazen de geçmez.
+ bazen ağri geçer, bazen geçmez.
- Bir doktora göründün mü?
+ Doktora gittin mi?
- İki doktora gittim.
+ İki doktora gittim.
- Ve sorununu çözemediler mi?
+ ve senin sorununu çözemediler mi?
- İkisi de bununla yaşamam gerektiğini söyledi.
+ İkisi de bununla yaşamam gerektiğini söyledi.
- Ya da uçaklardan uzak durabilirsin.
+ Yeni yüzlü kadını gördün mü?
- İyi bir iş buldu mu?
+ Güzel bir iş mi buldu?
- "Her şey" işi aldı!
+ "Her şey" işi almış!
- Ne demek istiyorsun?
+ Ne demek istiyorsun?
- Bir doktor ekibi ona yepyeni bir yüz verdi.
+ Bir doktor ekibi ona yepyeni bir yüz verdi.
- Bunu neden yaptılar?
+ Bunu neden yaptılar?
- Kudurmuş bir köpek yüzünün büyük bir kısmını ısırdı.
+ Kudurmuş bir köpek yüzünün çoğunu ısırmış.
- Oh, bu korkunç. Şimdi neye benziyor?
+ Bu korkunç. Şimdi neye benziyor?
- Yüzü çok şişmiş, ama şişliğin ineceğini söylüyorlar.
+ Yüzü çok şişmiş ama şişliğin ineceğini söylüyorlar.
- Sonra tekrar normal görünecek mi?
+ ve sonra tekrar normal görünecek mi?
- Sanırım öyle.
+ Sanırım öyle.
- Tanrı modern tıbbı korusun.
+ Sağ elimde bir sorun var.
- Nesi var?
+ Nesi mi var?
- Çoğu zaman ağrıyor.
+ Çoğu zaman ağrıyor.
- Ne olduğunu düşünüyorsun?
+ Ne olduğunu düşünüyorsun?
- Bilmiyorum. Sanırım yaşlılıktan.
+ Bilmiyorum. Sanırım yaşlılık.
- Eğer yaşlılıksa, neden iki elin de ağrımıyor?
+ Eğer yaşlılıktansa, neden iki elin de ağrımıyor?
- Bu iyi bir soru. Belki de yaşlılıktan değildir.
+ Bu iyi bir soru. Belki de yaşlılık değildir.
- Sağ elini mi kullanıyorsun?
+ Sağ elini mi kullanıyorsun?
- Evet. Tüm hayatım boyunca.
+ Evet. Tüm hayatım boyunca.
- Sağ elini yıpratıyorsun. Onu bu kadar çok kullanmayı bırak.
+ Sağ elini yıpratıyorsun. Onu bu kadar çok kullanmayı bırak.
- Ama ben bütün yazılarımı sağ elimle yazıyorum.
+ ama ben bütün yazılarımı sağ elimle yazıyorum.
- Onun yerine yazmaya başla. Böylece sol elin işin yarısını yapmış olur.